---
title: PTAI 19.11.1リリースノート
description: PTAI 19.11.1リリースノートでは、2019 年の PrimetimeAd Insertionの新機能や変更点、解決された問題および既知の問題について説明します。
source-git-commit: 02ebc3548a254b2a6554f1ab34afbb3ea5f09bb8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1971'
ht-degree: 0%

---

# PrimetimeAd Insertion19.11.1リリースノート

PrimetimeAd Insertion19.11.1のリリースノートでは、2019 年の PrimetimeAd Insertionの新機能や変更点、解決された問題および既知の問題について説明します。

## PTAI 19.11.1の新機能

**条件：** 2019 年 11 月 4 日（月）午前 12:01～午前 11:00 東部

メンテナンスの更新。

## 以前のリリースでの変更点

### バージョン19.10.2

**条件：** 2019 年 10 月 31 日（木）午前 01:00～東部午前 03:00

メンテナンスの更新。

### バージョン19.10.1

**条件：**  10 月 22 日（火）午前 01:00～午前 02:00（東部）

メンテナンスの更新。

### バージョン 19.9.1

**条件：** 2019 年 9 月 10 日（火）午前 12:30～午前 2:00 東部時間

セキュリティの更新

### バージョン 19.8.3

**条件：** 2019 年 8 月 28 日（水）午前 12:30 — 東部の午前 11:30

DVR ウィンドウから広告セグメントがロールアウトされると、Chromecast プレーヤーが予期せず再生を終了するバグを修正しました。

### バージョン 19.8.2

**条件：** 2019 年 8 月 21 日（水）午前 2:00～午前 3:00 東部時間

* SSAI ダッシュボード：セッション統計セクション。 「 CSV をダウンロード」オプションを使用してセッションイベントを書き出すことができます。

* メンテナンスの更新

### バージョン 19.8.1

**条件：** 2019 年 8 月 6 日 (PT) 2:30 AM 東部時間～2019 年 8 月 6 日 (PT) 4:30 AM 東部時間

* SSAI ダッシュボード： SSAI ダッシュボードに新しいセクション「セッション統計」を追加しました。
   * デバッグモードが有効 (ptdebug=true) になっている SSAI セッションのセッション ID がある場合は、そのセッションで発生した次のアクティビティを検索できます。
      * 広告リクエスト/応答
      * 挿入された広告
      * 実行されたビーコン（サーバー側トラッキングのみ）

   * 特定のセッション ID のアクティビティを検索できるのは、その SSAI セッションが発生してから 30 日後までです。
   * イベントを書き出すことができます
* データベース：セキュリティの更新

### バージョン 19.7.1

**条件：** 7 月 10 日（水）

* SSAI：ライブストリームで EXT-X-CUE-OUT 広告ブレークシグナリングをサポートする ptcueformat 値の場合、EXT-X-ASSET タグの属性からデータを渡す汎用マクロを追加しました。例： #EXT-X-CUE-OUTタグに付随するタグ： #EXT-X-ASSET:CAID=75BCD15,GENRE=News,Prom=News=News=NewsAt10 マクロ：#は（GENRE 属性から）広告呼び出し URL にニュースを渡すために使用できます#は、NewsAt10（Program 属性から）を広告呼び出し URL 例外に渡すために使用できます：下位互換性のために、#と#は同じ機能を持ちます。 どちらのマクロも、値を 16 進数から long に変換した後に CAID 属性の値を渡すために使用できます。上記の例では、16 進数の値 75BCD15 の場合、long 値は123456789です。 両方のマクロは、123456789を広告呼び出し URL に渡すために使用されます。マクロは常に#で始まります。 マクロでは大文字と小文字が区別されますが、 EXT-X-ASSET タグ内の属性は区別されません。 つまり、EXT-X-ASSET タグでは、PROGRAM と Program の両方を使用できます。
* SSAI：次の項目に対する特定の顧客の構成の変更：
   * スライドウィンドウ（ライブプレイリスト）の長さ（4 分）
   * マニフェストサーバーがソースコンテンツを取得する際にソケットタイムアウト例外がスローされた場合、マニフェストサーバーは 500 ではなく HTTP 応答コード (404) を返します
* セキュリティの更新

### バージョン 19.6.1

**条件：** 2019 年 6 月 12 日（水）午後 11:30 PST から木曜日、2019 年 6 月 13 日 (PST) 午前 12:30 PST

* CRS:RevJet からのクリエイティブの標準化ルール
   * CRS および SSAI で使用される RevJet のクリエイティブ URL 正規化ルールを追加しました。
   * TVSDK: RevJet から広告を提供または提供する計画を立てている場合、CRS をクリエイティブと共に使用するには、正規化ルールを CRS ルール JSON に追加する必要があります。 サポートが必要な場合は、テクニカルアカウントマネージャーにお問い合わせください
* CRS: Innovid からのクリエイティブの標準化ルール
   * SSAI が使用する Innovid のクリエイティブ URL 正規化ルールを追加しました。
   * CRS で使用される正規化ルールが以前のリリースに追加されました。
   * TVSDK: CRS ルール JSON に追加する正規化ルールは、以前のリリースの後に提供されましたが、安全です。テクニカルアカウントマネージャーに連絡して、お使いのすべての正規化ルールを確認してください。
     >[!NOTE]
     >
     >ほとんどの Innovid クリエイティブ URL は、正規化ルールを使用せずに、正常にトランスコードおよびステッチされます。 ただし、動的パラメータを持つ Innovid クリエイティブ URL が発生する場合があります。 これらのインスタンスを処理するには、正規化ルールが必要です。

### バージョン 19.5.2

**条件：** 5 月 22 日（水）2:30 AM 東部時間～5 月 22 日（水）4:30 AM 東部時間

* CMAF（HLS/fMP4 コンテンツ）のサポートを追加
   * SSAI: CMAF マニフェストを処理
   * SSAI：トランスコードリクエストを開始し、コンテンツ形式（HLS/ts および HLS/fMP4）に応じて CRS アセットを取得します。
   * CRS：広告を CMAF 形式 (HLS/fMP4) に再パッケージ化するワークフローを追加しました。
* SSAI：コンテンツと広告の両方にオーディオ専用ストリームがない場合に、ミュードされていない広告がミュークスされていないコンテンツに挿入されない問題を修正しました (EXT-X-STREAM-INF)
* SSAI：コンテンツセグメントに対する Limelight(LLNW)CDN 認証トークンのサポートが追加されました。
   * 条件 `pttoken=limelight` または `pttoken=llnw` がブートストラップ URL に追加された場合、ソースのマスターAdobeリストを取得する際にシークレットヘッダーを追加し、LLNW の X-Playlist-Sig ヘッダーからクエリパラメーターをコンテンツセグメントに追加します。
* SSAI：別の pttoken 値 (`pttoken=centurylink`)（ 2018 年 7 月 30 日にリリースされた CenturyLink CDN 認証トークンサポート用）
   * `pttoken=centurylink` と同じ動作をする `pttoken=level3`の両方の値が有効な場合、

### バージョン 19.5.1

**条件：** 5 月 9 日（木）2:30 AM 東部時間～木曜日、5 月 9 日（木）4:30 AM 東部時間

* SSAI：セキュリティの更新
* CRS ダッシュボード：データストレージの制約（8 ビット）により、「FqAdId サンプル」文字列が 255 文字に切り捨てられました
   * 「FqAdId サンプル」文字列には、SSAI を持つすべての CRS 広告の挿入に対する広告の Wrapper チェーン内のすべての XML 応答からの広告システムと広告 ID が含まれます（CRS ダッシュボードの Creative Stats セクション）。
* SSAI および CRS ダッシュボード：ソフトウェアバージョンの更新

### バージョン 19.4.1

**条件：** 4 月 10 日（水）午前 2:30 AM 東部時間～ 4 月 10 日午前 4:30 東部時間

* CRS: CRS 再パッケージ化 API は、HTTPPOSTコマンドをサポートしなくなりました。 CRS 再パッケージ化 API は、(301)HTTPPOSTコマンドを HTTPS に自動的にリダイレクトします
   * 5 月 20 日以降、HTTPPOSTコマンドの HTTP->HTTPS リダイレクトは無効になります
   * 事前に CRS 再パッケージ化 API を使用して広告を再パッケージ化する場合は、5 月 20 日までにPOSTコマンドを HTTPS に切り替えてください
* CRS:CRS アセットを顧客の CDN オリジンにアップロードするためのアーキテクチャとワークフローを再設計しました。
   * CDN 接触チャネルごとのジョブプロセスは分離されるので、ある CDN 接触チャネルのアップロードのボトルネックは、他の CDN 接触チャネルへのアップロードには影響しません。
   * その他のメリット： CRS のジョブ処理時間と、顧客の CDN オリジンに対するアップロード率が向上しました。
* SSAI：ビデオ広告の ClickThrough URL と ClickTracking URL を sidecar JSON v2 形式に追加しました。
   * 新しい JSON 配列プロパティ「videoClicks」は、「trackingURLs」プロパティの後に続きます。
   * 「event」の値の名前は「clickThrough」と「clickTracking」で、startTime 値を持ちません
* SSAI: CRS アセットに対して、CRS アセットのルックアップレコードの有効期限を挿入するたびに 30 日延長する機能が追加されました
   * 以前の動作： CRS アセットルックアップレコードは、各ポッドの memcache に保存されます。 CRS アセット参照レコードは、memcache に追加されてから 30 日後に自動的に削除されます。 クリエイティブの CRS アセット参照レコードを memcache から削除した後に、そのクリエイティブがポッド内に再入力されるには、そのポッド内で 3 回クリエイティブを検出する必要があります
   * 新しい動作：ポッドが CRS アセットを挿入するために CRS アセット参照レコードにアクセスすると、CRS アセット参照レコードの有効期限がそのポッドで 30 日間延長されます。 その結果、頻繁に使用される CRS アセットは、最近使用された 30 日後までポッドの memcache から削除されません
   * 新しい動作はシステム全体で行われ、パフォーマンスの低下が検出された場合はオフに切り替えることができます。
* SSAI：ライブストリームのみに対する WebVTT マニフェスト操作の動作が更新されました
   * 以前の動作： WebVTT マニフェストのみで、挿入された広告の前と挿入された広告ブレークの最後のセグメントの後に挿入される EXT-X-DISCONTINUITY タグを削除します。
   * 新しい動作： SSAI ブートストラップ URL に、値 true と false を受け入れた新しいパラメータ vttdisc が追加されました。
      * vttdisc=true: EXT-X-DISCONTINUITY タグは、挿入された広告の前と最後のセグメントの後に WebVTT マニフェストに挿入され、オーディオ/ビデオおよびオーディオ専用マニフェストの動作と一致します。
      * vttdisc=false（前の動作と同じ）: WebVTT マニフェストのみで、挿入された広告の前と挿入された広告ブレークの最後のセグメントの後に挿入される EXT-X-DISCONTINUITY タグを削除します。
      * vttdisc パラメータが省略された場合、または true/false 以外の値を持つ場合、vttdisc はデフォルトで true に設定されます。
* SSAI：セキュリティの更新とソフトウェアのバージョンの更新
   * Java:TLS 1.2(HTTPS) で実行された広告呼び出しに対して追加の暗号スイートをサポートするように Java バージョンを更新しました。

### バージョン 19.2.1

**条件：** 2019 年 2 月 20 日水曜日午前 1:30 東部時間～ 2019 年 2 月 20 日水曜日午前 3:30 東部時間

* SSAI：ビデオ広告の ClickThrough URL と ClickTracking URL を sidecar JSON v2 形式に追加しました。
   * 「trackingURLs」プロパティでは、「event」の値の名前は「clickthrough」と「clickTracking」になります。
   * startTime 値は、広告の開始です
* SSAI: CRS アセットに対して、CRS アセットのルックアップレコードの有効期限を挿入するたびに 30 日延長する機能が追加されました
   * 以前の動作： CRS アセットルックアップレコードは、各ポッドの memcache に保存されます。 CRS アセット参照レコードは、memcache に追加されてから 30 日後に自動的に削除されます。 クリエイティブの CRS アセット参照レコードを memcache から削除した後に、そのクリエイティブがポッド内に再入力されるには、そのポッド内で 3 回クリエイティブを検出する必要があります
   * 新しい動作：ポッドが CRS アセットを挿入するために CRS アセット参照レコードにアクセスすると、CRS アセット参照レコードの有効期限がそのポッドで 30 日間延長されます。 その結果、頻繁に使用される CRS アセットは、最近使用された 30 日後までポッドの memcache から削除されません
   * 新しい動作はシステム全体で行われ、パフォーマンスの低下が検出された場合はオフに切り替えることができます。

* SSAI: NGINX と Kafka のソフトウェアバージョンのアップデート
   * NGINX および Kafka は、サーバー側で URL を実行し、SSAI および CRS ダッシュボードにデータをプッシュするために使用されます。
* CRS:CRS ダッシュボードのパフォーマンスの改善

### Web UI リリース

**条件：** 2 月 13 日（水）午前 4:00～太平洋午前 4:30

**対象：** Primetime Ad Decisioning Web UI コンポーネント

* キャンペーンのトラフィック指定またはレポートの取り込み中に、2018 年 12 月 31 日以降の日付をカレンダーコンポーネントから選択できなかったカレンダー UI の問題を修正しました。

### バージョン 19.1.2

**条件：** 2019 年 1 月 30 日（水）午前 1:30 AM 東部時間～ 1 月 30 日午前 3:30 AM 東部時間

* SSAI：広告プロバイダーが同じ広告に動的な広告 ID またはクリエイティブ ID を持つシナリオに対応するために、SSAI が CRS アセットの保存と取得に使用する参照キー構造を更新しました
   * 新しい参照キー構造：ゾーン、クリエイティブ URL および形式パラメーター（ターゲットの期間、出力形式、宛先 CDN）
   * 古い参照キー構造：ゾーン、広告システム、広告 ID、クリエイティブ ID、クリエイティブ URL および形式パラメーター（ターゲットの期間、出力形式、宛先 CDN）
   * 既存の CRS アセットのルックアップキーは、実稼動リリースの前に新しい構造に合わせて更新されますが、ルックアップキーの更新と実稼動リリースの間でトランスコードされた新しいアセットが見つからない可能性があります。 その場合、リリース後に次回検出されたときに新しい CRS リクエストを開始します。

* CRS：特定の広告システム、広告 ID、クリエイティブ ID、クリエイティブ URL、クリエイティブフォーマット（あるいはその両方）から CRS リクエストをブロックリスト/許可リストする機能を追加しました。

  >注意
  >
  >Adobeは、同じ広告に動的な値（URL の動的パラメーターなど）を持つ広告プロバイダーが見つかった場合にブロックリストルールを追加します。 このようなブロックリストルールは、動的コンポーネントがプロバイダーによって解決された後、または正規化ルールによって無効になります。

   * お使いのゾーンにブロックリストまたは許可リストルールを追加する場合は、テクニカルアカウントマネージャーにお問い合わせください。

### バージョン 19.1.1

**条件：** 2019 年 1 月 9 日水曜日午前 1:30 東部時間～ 1 月 9 日午前 3:30 東部時間

* HTTP キープアライブヘッダーの解釈が誤って解釈されると、total-stream.netでホストされる受信クリエイティブアセットの検証時にエラーが発生する問題を修正しました。
* 再パッケージ化リクエストの広告 ID、クリエイティブ ID、およびその他のフィールドで、一重引用符 (&#39;) および二重引用符 (&quot;) が原因で再パッケージ化リクエストが失敗する問題を修正しました。
* トランスコードジョブ ID の値が Java の整数制限 2,147,483,647 に達すると、すべての再パッケージ化要求が失敗する問題に対処するために、Java long （データタイプ）に切り替えました。
* データベースの最適化。

## 解決された問題

解決が報告された問題に関連付けられている場合は、Zendesk 参照が表示されます。 例： ZD#xxxxx。

**PTAI 19.7.1**

ZD#37503 - CRS ルールの JSON 応答は、重複リクエストを避けるためにキャッシュされます。

## 既知の問題と制限事項

**PTAI 19.7.1**

新しい制限は追加されませんでした。
