---
title: PTAI 20.12.1リリースノート
description: PTAI リリースノートでは、2020 年の PrimetimeAd Insertionの新機能や変更点、解決された問題および既知の問題について説明します。
source-git-commit: 02ebc3548a254b2a6554f1ab34afbb3ea5f09bb8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1081'
ht-degree: 0%

---

# PrimetimeAd Insertion20.12.1リリースノート

PrimetimeAd Insertion20.12.1のリリースノートでは、2020 年の PrimetimeAd Insertionの新機能や変更点、解決された問題および既知の問題について説明します。

## PTAI 20.12.1の新機能

**条件：** 2020 年 12 月 08 日（火）午前 01:00～午前 04:00 東部時間

**変更点**

* 2020 年 11 月 30 日に発生した PrimetimeAd Insertionでの断続的なクライアント接続 (5xx) の問題に対処するためのホットフィックスが含まれます。

## 以前のリリースバージョンの機能強化および修正点

### バージョン20.11.1

**条件：** 2020 年 11 月 5 日（木）午前 2:00～午前 5:00 東部時間

**変更点**

* メンテナンスの更新。

### バージョン20.10.2

**条件：** 2020 年 10 月 29 日（木）午前 12:01～午前 6:00 東部時間

**変更点**

* メンテナンスの更新。

### バージョン20.10.1

**条件：** 2020 年 10 月 13 日（火）午前 03:00～午前 7:00 東部時間

**変更点**

* メンテナンスの更新。

### バージョン 20.9.3

**条件：** 2020 年 9 月 30 日（水）午前 3:30～午前 6:30 東部時間

**変更点**

* BootstrapAPI パラメーターを追加しました `ptparallelstream`. これにより、CMAF のデミュックス済みオーディオまたはビデオストリームを同時にリクエストするプレーヤーを持つお客様は、オーディオおよびビデオトラック内の広告の一貫性を確保できます。 この機能を有効にする場合はパラメータ値を true に設定し、無効にする場合は省略します。

### バージョン 20.9.2

**条件：** 2020 年 9 月 15 日（火）午前 3:30～午前 6:30（東部時間）

**機能強化**

* を使用して非線形広告タイプを組み込むためのサポートが提供されました。 `EXT-X-MARKER` タグ。
この機能の詳細や有効化については、テクニカルサポート担当者にお問い合わせください。

* プロバイダーの応答に時間がかかりすぎる場合の、全体的な広告解決時間の制限に関するサポートが提供されました。 制限を有効にするには、ブートストラップ API パラメーターを設定します。 `ptadtimeout` をミリ秒単位の値に設定します。

  >[!NOTE]
  >
  >このタイムアウトは、広告リクエストにのみ適用され、クリエイティブリクエストには適用されません。

### バージョン 20.9.1

**条件：** 2020 年 9 月 1 日（火）午前 3 時 30 分～午前 7 時 30 分（東部時間）

**変更点**

* HLS/CMAF を使用しているお客様で、EXT-X-MAP に CDN トークンがない、または EXT-X-MAP タグが DVR ウィンドウから誤ってロールアウトされることがある問題を修正しました。

### バージョン 20.8.4

**条件：** 2020 年 8 月 19 日（水）午前 03:30 ～午前 7:30 東部時間

**機能強化および修正点**

メンテナンスの更新。

### バージョン 20.8.1

**条件：** 2020 年 8 月 4 日（火）午前 3:00～午前 6:00（東部時間）

**機能強化および修正点**

メンテナンスの更新。

### バージョン 20.7.1

**条件：** 2020 年 7 月 9 日（木）午前 03:00～午前 5:00 東部時間

**新機能および機能強化**

* SCTE35 が、Provider Ad Start/End メッセージまたは Break Start/End メッセージのいずれかを使用してキューを識別するように強化されました。

* X-ADBE-AI-X1 ヘッダーを更新し、トラブルシューティングに役立つ情報を追加しました。

* 指標の集計が強化されました。

* セッション統計パネル用の SSAI コンソールダッシュボードの強化

### バージョン 20.6.2

**条件：** 2020 年 6 月 18 日（木）午前 03:00～午前 04:00 東部時間

**機能強化**

ミリ秒の精度を必要とするビデオクライアントのストリーム同期を改善しました。 ミリ秒の精度を有効にするAdobeサポートに連絡 `#EXT-X-PROGRAM-DATE-TIME tags`.

### バージョン 20.6.1

**条件：** 2020 年 6 月 2 日（火）午前 03:00～午前 5:00（東部時間）

**新機能**

Adobeサポートに問い合わせて、サーバー側の設定で次の新機能を有効にします。

* マニフェスト操作： HLS セグメントとリソース URL を HTTP と HTTPS に変換して、バックエンド要求での TLS のハンドシェイクを減らし、パフォーマンスを向上させることができるようになりました。 また、広告/コンテンツフラグメントを同じ CDN に統合するためにも使用できます。

* 長いフォーム VOD：長いフォームの VOD アセットでセッションのキープアライブを維持するための API が改善されました。

**バグの修正**

* WebVTT フラグメントが、要求された元のプロトコルに関係なく、http プロトコルで常に要求される問題を修正しました。

* 広告からコンテンツに切り替える際に、プレイリストの先頭から EXT-X-DISCONTINUITY タグが削除される問題を修正しました。 この修正を有効にするには、Adobeサポートにお問い合わせください。

### バージョン 20.5.1

**条件：** 2020 年 5 月 5 日（火）午前 04:00～午前 05:00 東部時間

* If-Modified-Since ヘッダーが送信されたときに正しい CORS ヘッダーが提供されるようにする問題を修正しました。

* CRS ダッシュボードのバグを修正しました。

* メンテナンスの更新。

### バージョン 20.3.4

**条件：** 2020 年 4 月 1 日（水）午前 03:00～午前 4:00 東部時間

* VOD/WebVTT で広告を挿入した後、サブタイトルが同期されない問題を修正しました。

* セキュリティの更新。

### バージョン 20.3.3

**条件：** 2020 年 3 月 26 日木曜日午前 03:00～午前 04:00 東部時間

* SSAI 4XX および 5XX 応答で、CORS 関連のヘッダーが正しく提供され、クロスドメインの JavaScript WebView クライアントがエラー応答を正常に読み取れるようになりました。

* X-Forwarded-For ヘッダーで、広告サーバーに渡される際に IPv6 アドレスが正しく URL エンコードされない問題を修正しました。

* CMAF/demuxed オーディオストリームで、特定のシナリオで EXT-X-MEDIA-SEQUENCE の数値が正しく増加しない問題を修正しました。

### バージョン 20.3.2

**条件：** 2020 年 3 月 11 日（水）午前 05:30～午前 7:00 東部時間

* SCTE35 シグナル処理の改善。

* メンテナンスの更新。

### バージョン 20.3.1

**条件：** 2020 年 3 月 05 日木曜日午前 02:30～午前 04:30 東部時間

* パフォーマンスの向上：

   * マスター/メディア m3u8 マニフェストの両方にキャッシュのサポートを追加しました。 これらのマニフェストは、Cache-Control：パブリックおよび Max-Age ヘッダーに応答するようになりました。これにより、多くの場合、ビデオ開始のパフォーマンスが向上します。

   * http 経由で https クリエイティブを強制的に取得する機能が追加され、ビデオ開始のパフォーマンスも向上しました。

* セキュリティとメンテナンスに関する修正。

### バージョン 20.2.1

**条件：** 2020 年 2 月 13 日（木）午前 04 時 30 分～午前 05 時 30 分（東部時間）

* 言語/コーデック/ビットレートに基づく複数のオーディオ専用ストリームを含む広告アセットのステッチのサポートを追加しました。
* マイナーなパフォーマンス強化とメンテナンス更新。

### バージョン 20.1.3

**条件：** 2020 年 1 月 28 日（火）午前 2:00～午前 3:00 東部時間

* **nbc CueFormat に対する FER サポートを含む VMAP**

  次の場合、FER ストリームから FW タイムラインにキューを変換し、パラメーターを上書きします。 `ptcueformat=nbc` が使用され、ストリームは、マニフェスト内キューおよびベイクイン広告を含む VOD ストリームです。

* サードパーティの広告プロバイダー/CDN に転送する前に、HTTP ヘッダーの user-agent フィールドの不要部分を削除します。

* Auditudeや他の広告プロバイダー CDN に送信する前に、ユーザーエージェントの HTTP ヘッダーから制御文字や印刷不可文字（ASCII コード &lt; 32）を除外します。 Auditude広告呼び出しは、このような無効なヘッダーで失敗するために使用されました。

* 古い V1 オブジェクトを NetStorage グループからパージして、Akamai の安全な範囲内にオブジェクト数を保持します。

### バージョン 20.1.2 （ホットフィックス）

**条件：** 2020 年 1 月 20 日（月）午前 02:00 ～午前 3:00 （東部時間）

* メンテナンスの更新。

### バージョン 20.1.1

**条件：** 2020 年 1 月 15 日（水）午前 04:00～午前 5:00 東部時間

* Creative Repackaging Service は、不正な形式のクリエイティブを自動的にブロックリストに登録することで、広告の挿入を迅速におこなうようになりました。

* フェーズ 1 で、サーバーサイド広告挿入の新しい SCTE 35 キュー形式のサポートが追加されました。

* メンテナンスのアップグレード。

## 解決された問題 {#Resolved-issues}

解決が報告された問題に関連付けられている場合は、Zendesk 参照が表示されます。 例： `ZD#xxxxx`.

**PTAI 20.9.1**

* HLS/CMAF を使用しているお客様で、EXT-X-MAP に CDN トークンがない、または EXT-X-MAP タグが DVR ウィンドウから誤ってロールアウトされることがある問題を修正しました。

**PTAI 20.6.1**

* `WebVTT` フラグメントは、要求された元のプロトコルに関係なく、常に http プロトコルで要求されました。

* `EXT-X-DISCONTINUITY` 広告からコンテンツに切り替える際に、タグがプレイリストの先頭から削除されます。 この修正を有効にするには、Adobeサポートにお問い合わせください。

**PTAI 20.5.1**

* If-Modified-Since ヘッダーが送信された際の CORS ヘッダーの問題。

* CRS ダッシュボードに関する問題。

**PTAI 20.3.4**

* VOD/WebVTT で広告を挿入した後に、サブタイトルが同期されなくなる問題を修正しました。

**PTAI 20.3.3**

* X-Forwarded-For ヘッダーに関する問題。広告サーバーに渡される際に、IPv6 アドレスが正しく URL エンコードされていませんでした。

* CMAF/demuxed オーディオストリームに関する問題。特定のシナリオで、EXT-X-MEDIA-SEQUENCE の数値が特定のシナリオで誤って増分される場合があります。

## 既知の問題と制限事項

**PTAI 20.10.1**

新しい制限は追加されませんでした。
