---
title: TVSDK 1.4 for Androidリリースノート
seo-title: TVSDK 1.4 for Androidリリースノート
description: Android向けTVSDK 1.4リリースノートでは、TVSDK Android 1.4の新機能や変更点、解決済みで既知の問題、デバイスの問題について説明します。
seo-description: Android向けTVSDK 1.4リリースノートでは、TVSDK Android 1.4の新機能や変更点、解決済みで既知の問題、デバイスの問題について説明します。
uuid: 8bd8ee42-7a1b-4c14-aad9-22804743e505
contentOwner: asgupta
products: SG_PRIMETIME
topic-tags: release-notes
discoiquuid: f1ebc1a8-185a-493a-9c00-a6102dffb128
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 6da7d597503d98875735c54e9a794f8171ad408b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '7830'
ht-degree: 0%

---


# TVSDK 1.4 for Androidリリースノート{#tvsdk-for-android-release-notes}

Android向けTVSDK 1.4リリースノートでは、TVSDK Android 1.4の新機能や変更点、解決済みで既知の問題、デバイスの問題について説明します。

## 新機能{#new-features}

**バージョン1.4.43**

**HTTPS経由のセキュアな広告読み込み**

Adobe Primetimeには、Primetime広告サーバーとCRS over HTTPSへの最初の呼び出しをリクエストするオプションが用意されています。

**alwaysUseAudioOutputLatency(boolean val) in MediaPlayerクラス**

このパラメーターを設定する場合、オーディオのタイムスタンプの計算にオーディオ出力待ち時間を使用します。

ブール値パラメーターvalを受け付けます。 値が`True`の場合、クライアントはオーディオのタイムスタンプの計算にオーディオ出力待ち時間を使用します。

**バージョン1.4.42**

**部分的な広告ブレークの挿入：部分的に視聴された広告に対して追跡を実行せずに、広告の真ん中で参加する**
TVのようなエクスペリエンス。例：30秒の広告を3つ含む90秒の広告の時間の途中（40秒）にユーザーが参加します。 時間の2番目の広告から10秒経過します。
* 2番目の広告は残りの時間（20秒）再生され、次に3番目の広告が続きます。
* 部分的な広告再生（2番目の広告）用の広告トラッカーは起動されません。 3番目の広告のみのトラッカーが起動されます。

**バージョン1.4.41**

新機能はありません。

**バージョン1.4.40**

新機能はありません。

>[!NOTE]
>
>1.4.39より前のバージョンを使用している場合は、APIの変更は必要ありません。

**バージョン1.4.39**

* TVSDKは、VHL 2.0.1およびNielsenによるVHL 2.0.1で認証されています。
* Android TVSDKが更新され、新しいAkamaiホスト`primetime-a.akamaihd.net`からCRSリクエストが作成されるようになりました。
* 新しいホスト名の設定では、HTTPとHTTPS(SSL)の両方を介して、CRSアセットの配信をより大規模に提供します。
* TVSDKは、Android Oreoリリースをサポートしています。
* 複数のオポチュニティディテクターの登録をサポートする新しい関数が`AdClientFactory`クラスに追加されました。

   ```
   public List<PlacementOpportunityDetector> createOpportunityDetectors(MediaPlayerItem item);
   ```

   これは、PlacementOpportunityDetectorの配列を返す必要があります。 これで、複数のオポチュニティディテクターを登録できます。 例えば、初期の広告出口機能では、広告挿入用と早期の広告出口用の2つのオポチュニティディテクターが必要でした。 この新しい関数は、独自のAdvertisingFactoryを実装していて、DefaultAdvertisingfactoryを使用していない場合にのみ、影響を及ぼします。 既存の動作を取得するには、createOpportunityDetector()関数のようにOpportunity Detectorを1つ作成し、配列に配置して返す必要があります。

   ```
   public class MyAdvertisingFactory extends AdvertisingFactory {  
   …  
   @Override  
   public List&lt;PlacementOpportunityDetector&gt; createOpportunityDetectors(MediaPlayerItem mediaPlayerItem) {  
   List&lt;PlacementOpportunityDetector&gt; opportunityDetectors = new ArrayList&lt;PlacementOpportunityDetector&gt;();  
   opportunityDetectors.add(createOpportunityDetector(mediaPlayerItem));  
   return opportunityDetectors;  
   } }
   ```

>[!NOTE]
>
>1.4.39より前のバージョンを使用している場合は、APIの変更は必要ありません。

**バージョン1.4.36**

AndroidでのContent Skipのバグ修正。

**バージョン1.4.35**

* **ネットワーク広告情報**

   TVSDK APIは、サードパーティのVAST応答に関する追加情報を提供するようになりました。 広告ID、Ad SystemおよびVAST広告拡張は、広告アセットのnetworkAdInfoプロパティを通じてアクセスできるNetworkAdInfoクラスで提供されます。 この情報は、**Mort Analytics**&#x200B;など、他のAd Analyticsプラットフォームとの統合に使用できます。

**バージョン1.4.31**

**CRS広告のマルチCDNのサポート**
* デフォルトでは、すべてのトランスコードされたアセットは、AkamaiのAdobe所有のCDNでホストされます。 最新のリリースでは、AdobeCreative Repackaging Service(CRS)を使用して、トランスコードされたクリエイティブを、お客様の指定に従って複数のCDNにアップロードできます。
* 新しいAPIがTVSDKに追加され、デフォルトURLが使用されない場合に、最終的なCRSクリエイティブURLを指定できるようになりました。 これらの新しいAPIの使用方法については、ドキュメントを参照してください。

**バージョン1.4.18**
 Primetime Android TVSDKでは、VPAID 2.0 Javascriptクリエイティブがサポートされ、リッチインタラクティブなインストリーム広告エクスペリエンスが有効になりました。VPAID 2.0について詳しくは、[VPAID広告のサポート](../programming/tvsdk-3x-android-prog/android-3x-advertising/ad-insertion/vpaid-ads/android-3x-vpaid-ads.md)を参照してください。

**バージョン1.4.17**

AC-3 5.1は、AmazonFireTVでのみサポートされています。

**バージョン1.4.11**

* **広告のフォールバック、広告選択ロジックのデイジーチェーン(Zendesk #3103** フォールバックルールが有効なVAST広告（クリエイティブ）の場合、TVSDKは、無効なMIMEタイプの広告を空として扱い、その場所にフォールバック広告を使用しようとします。フォールバック動作のいくつかの側面を設定できます。

詳しくは、[VASTおよびVMAP広告に対する広告のフォールバック](../programming/tvsdk-3x-android-prog/android-3x-advertising/ad-insertion/ad-fallback/android-3x-ad-fallback.md)を参照してください。

* **バージョン1.5に更新されたビデオハートビートライブラリ(VHL)**
   * ビデオ開始やビデオ/広告/チャプター開始と共に、メタデータをコンテキストデータとして送信可能
   * ネットワークトラフィックの削減 — ハートビートは平均的に少なく、サイズが小さい

**バージョン1.4.7**

* **オンプレミス個別化の**&#x200B;サポートAdobe個別化サーバーのオンプレミスインストールのサポートを追加しました。クライアントの個別化要求をカスタマイズして、別のエンドポイントに移動します。

**バージョン1.4.6**

* **AES暗号化のサンプル(Flash Playerバージョン17.0.0.134が必要)**サンプルベースのAES暗号化がサポートされるようになりました。

**バージョン1.4.2**

* **バージョン1.4.0.1へのビデオハートビートライブラリ(VHL)の更新**

   * 他のSDKやプレーヤーから、Adobe Analyticsビデオエッセンシャルに様々な解析使用例をバンドルする機能が追加されました。
   * 広告トラッキングは、trackAdBreakStartおよびtrackAdBreakCompleteメソッドを削除することで最適化されました。 広告の時間は、trackAdStartメソッド呼び出しとtrackAdCompleteメソッド呼び出しから推論されます。
   * 広告を追跡する際に、再生ヘッドのプロパティは不要になりました。

* **Nielsen SDKの**&#x200B;統合TVSDKは、カスタム統合を行うことなく、ユーザートラッキング情報をNielsen SDKに送信できるようになりました。

**バージョン1.4.0**

* **代替コンテンツの** 置き換えによるブラックアウトシグナリング1.4 TVSDKの更新の一環として、TVSDKは、リニアコンテンツに対する地域的なブラックアウトへの切り替えと復帰もサポートするようになりました。TVSDKは、メインと代替の2つのマニフェストファイルを並行して処理でき、元のプログラミングの代わりに代替プログラミングが表示されている場合でも、ブラックアウトシグナルを監視できます。

* **C3** 広告の削除/置換今すぐ、新しい広告をC3ウィンドウから出てくるビデオオンデマンド(VOD)アセットに動的に挿入するための準備作業は不要です。TVSDKは、カスタムコンテンツ範囲を削除し、新しい広告を動的に挿入するAPIを提供します。 この強力な新機能は、ライブ/リニアコンテンツの放送中に、アセットを「クリーンアップ」する適切な時間をかけずに、オンデマンドコンテンツとして即座にプルダウンされる場合にも役立ちます。

* インターフェイスPlaybackEventListenerには、onReplaceMediaPlayerItemという新しいイベントがあり、これを使用して新しいメソッド`ITEM_REPLACED`をリッスンできます。 このイベントは、MediaPlayeritemインスタンスがMediaPlayerで置き換えられるたびにディスパッチされます。 このPlaybackEventListenerを実装するクライアントアプリケーションは、この新しいメソッドを実装するか、上書きする必要があります。
* AdClientFactoryには、複数のオポチュニティディテクターに登録するための新しい関数がクラスに追加されています。

   ```
   public List&lt;PlacementOpportunityDetector&gt; createOpportunityDetectors(MediaPlayerItem item);
   
   For example for early ad exit feature, you need two Opportunity Detectors - one for ad insertion and another for  early  exit from  `ad`.
   
   To override this new function create a single Opportunity Detector, and put into an array and return:
   
   @Override
   
   public List&lt;PlacementOpportunityDetector&gt; createOpportunityDetectors(MediaPlayerItem mediaPlayerItem) {
   
   List&lt;PlacementOpportunityDetector&gt; opportunityDetectors = new ArrayList&lt;PlacementOpportunityDetector&gt;();
   
   opportunityDetectors.add(createOpportunityDetector(mediaPlayerItem));
   
   return opportunityDetectors;
   }
   
   }
   ```

## TVSDK 1.4の変更{#tvsdk-changes}

* インターフェイスPlaybackEventListenerには、onReplaceMediaPlayerItemという新しいイベントがあり、これを使用して新しいメソッドITEM_REPLACEDをリッスンできます。 このイベントは、MediaPlayeritemインスタンスがMediaPlayerで置き換えられるたびにディスパッチされます。 このPlaybackEventListenerを実装するクライアントアプリケーションは、この新しいメソッドを実装するか、上書きする必要があります。

* AdClientFactoryには、複数のオポチュニティディテクターに登録するための新しい関数がクラスに追加されています。

```
public List`<PlacementOpportunityDetector>` createOpportunityDetectors(MediaPlayerItem item);
```

例えば、初期の広告出口機能の場合、2つのオポチュニティディテクターが必要です。1つは広告挿入用、もう1つは広告から早期に出口するためです。

この新しい関数を上書きするには、Opportunity Detectorを1つ作成し、配列に配置して返します。

```
@Override

public List`<PlacementOpportunityDetector>` createOpportunityDetectors(MediaPlayerItem mediaPlayerItem) {

List`<PlacementOpportunityDetector>` opportunityDetectors = new ArrayList`<PlacementOpportunityDetector>`();

opportunityDetectors.add(createOpportunityDetector(mediaPlayerItem));

return opportunityDetectors;

}

}
```

## 1.4でのデバイス認定とサポート{#device-certification-and-support-in}

>[!NOTE]
>
>以下の機能は、TVSDKでは&#x200B;**サポートされていません**。
>
>* プラットフォームやバージョンでのスローモーション。
>* ライブトリック再生。


**バージョン1.4.43**

TVSDK 1.4.43は、Android 6.0.1/7.0および8.1(Oreo)を搭載したAndroidデバイスで認証されています。

* **バージョン1.4.23:**

   * TVSDK 1.4.23は、Android Nを搭載したAndroidデバイス用に認定されています。

* **バージョン1.4.18:**

   * PrimetimeはAmazonファイアテレビの認定を受けている。
   * VPAID 2.0は、Android 4.0以降を搭載したデバイスでのみサポートされます。

## 1.4 {#resolved-issues-in}で解決された問題

>[!NOTE]
>
>CRSを使用するTVSDKユーザーは、すべてTVSDK 1.4.39（iOSおよびAndroid上）にアップグレードすることを強くお勧めします。 このアップグレードは、既存のアプリの実装を直ちに変更するものです。 アップグレード後、プロキシツール（Charlesなど）でCRSクリエイティブURLリクエストを確認し、パス内のバージョンがバージョン3.1を反映していることを確認します。次に例を示します。
>
>`https://primetime-a.akamaihd.net/assets/3p/v3.1/222000/167/d77/ 167d775d00cbf7fd224b112sf5a4bc7d_0e34cd3ca5177fbc74d66d784bf3586d.m3u8`

**バージョン1.4.43**

* チケット#27143 - FireTVデバイスで5.1オーディオトラックを再生できません

   * TVSDKは、FireTVデバイスでAC3オーディオを再生できるようになりました。 再生は常にステレオで行われます。

* チケット#33902 - HTTPSを介したセキュア広告配信

   * Adobe Primetimeには、https経由でPrimetime広告サーバーとCRSへの最初の呼び出しをリクエストするオプションが用意されています。

* チケット#34493 - Bluetoothオーディオ遅延

   * MediaPlayerクラスに`alwaysUseAudioOutputLatency`が追加されました。これを設定すると、オーディオ出力待ち時間がオーディオタイムスタンプの計算に使用されます。

* チケット#34949 — ビデオハートビートライブラリ(VHL)の新しいバージョンが統合されました。

**バージョン1.4.42 (1791)**

* ゼンデスク#33719:FireTV 4kアダプティブビットレートのスケールが遅くなります。 FireTV 4Kデバイス用のABRサポートを追加しました。
* ゼンデスク#33338: resetDRMは、アプリケーションのすべてのデータをクリアします。  非TVSDKスレッドで例外が発生し、TVSDK操作キューがいっぱいになるという追加のケースを処理しました。

**バージョン1.4.41 (1776)**

* Zendesk #33002 - Fire TVのTVSDKのコンパニオンアセットデータ。 コンパニオンデータをリスト&lt;AdBannerAsset>として返す新しいクラスAdBannerAssetを実装し、AdAsset::idは、現在はlongではなくStringです。
* Zendesk #32821 - WWEのプレゼンテーションタイムスタンプ(PTS)が検出されると、Android Primetimeプレイヤーがフリーズします。 この問題は、このリリースで修正されました。
* Zendesk #33572 - VideoAnalyticsProvider広告開始のクラッシュ。 VideoHeartbeat.jarのVHLとNielsenの適切な組み合わせを使用して、この問題を修正しました。
* Zendesk #33355 - Fire TV:15秒後に戻す。 TVSDK側およびお客様が、エンドパーティおよびサードパーティでこのことを検証しているわけではありません。

**バージョン1.4.40 (1764)**

* Zendesk #33068 — 新しいデバイスでのAmazonのリップシンクの問題。 リップ同期の問題は、このリリースで修正されました。
* Zendesk #32215 - Android TVSDK 1.4.38セキュリティに関する問題`[Hotlist]`。 最新のOpenSSL-1.1.0およびcurl-7.55.1に更新されました。
* Zendesk #32920 — 広告の時間内に空白の画面。広告の時間は完了しません。 VPAIDコンテナがハング状態になり、Facebook VPAID広告が1つの\&amp;lt;AdParameters\&amp;gt；で複数のCDATAブロックを返すことが多い問題を修正しました。VASTノード。

**バージョン1.4.39 (1744)**

* Zendesk #28976 — ライセンス要求に1秒以上かかります。 POSTを使用するDRMライセンス要求の呼び出しが実行中に、Curlは余分な「Expect:100-continue」ヘッダーに追加しました。 TVSDKの「Expect:」ヘッダーを削除しました。
* Zendesk #27707 - CSAI環境は、早い段階でコンテンツを返したり戻したりする際に、CUE INマーカーを保持しません。 複数のオポチュニティジェネレーターをサポート。

**バージョン1.4.38 (1722)**

* Zendesk #21590 — 最新の接触チャネルビルドでのビデオのパフォーマンスと追跡

APIの複雑さを軽減して、VideoHeartbeatsLibrary実装のバリアーを減らすために、TVSDKのVHL 2.0の統合と認証を行います。

* Zendesk #29688 - Androidまたはベータ版のお客様向けサポート

TVSDKは、新しいAndroidベータ版リリースをサポートします。

**バージョン1.4.36 (1713)**

* Zendesk #27392 - AndroidでのContent Skip

復号化に対応するために、Android TVSDKは、iframe以外のコンテンツのバイト範囲を誤って16バイト拡張していました。 拡幅区間は、Iframeストリームには必要ですが、非iframeストリームには必要ありません。

**バージョン1.4.34 (1702)**

* Zendesk #27638 - cURL INetオブジェクトでのリーク

Posix cURL INetオブジェクトが、cURL接続で使用された共有マネージャーとDNSキャッシュに保持している間に漏れていた問題を修正しました。

この問題は、INetデコンストラクタからPosix cURL INetオブジェクトを削除することで解決されました。

**バージョン1.4.33 (1694)**

* **OpenSSLライブラリ**

OpenSSLライブラリがOpenSSLバージョン1.0.2jで更新されました。

* Zendesk #21701 — 正規化されたURLの代わりに、1401 CRSリクエスト用の元のクリエイティブURLを送信します。
この問題は、元のクリエイティブURLを送信することで解決されます。

* Zendesk #25023 — ビデオの長時間再生：ビデオのフリーズ、画面のちらつき
この問題は、CenturyLinkセットトップボックスデバイスのビデオ形式の最大サイズを設定することで解決されました。

* Zendesk #27460 — 新しいAkamaiアカウントは、POSTcdn要求を処理できません。
コードが更新され、`cdn.auditude.com`広告リクエストをPOSTではなくGETにしました。

* Zendesk #28245：アプリがバックグラウンドからフォアグラウンドに切り替わると、再生状態が正しく通知されません。
この問題は、アプリケーションがフォアグラウンドに戻ったときに再生状態を正しく復元して再生または一時停止することで解決されました。

**バージョン1.4.32 (1682)**

* Zendesk #25779 - TVSDKでセキュリティの脆弱性が検出されました。
WebViewでJavaScriptが有効になっている場合、Android 4.2以降ではセキュリティ脆弱性が存在します。 OS 4.2以前を実行しているデバイスでは、TVSDKによるWebViewの使用が無効になっています。 これにより、これらのデバイスでのTVSDKでのVPAID広告の使用が無効になります。

* Zendesk #26890 — 参照を処理するSCREEN状態（オン/オフ）の問題 プレイヤー
Adobeビデオエンジン(AVE)がSUSPENDED状態から再開された場合、DefaultMediaPlayerはそのステータスを更新しません。 その結果、AVEがPLAYING状態にある場合でも、DefaultMediaPlayerはSUSPENDED状態のままです。 この問題は、DefaultMediaPlayerの現在のステータスがSUSPENDEDであっても、AVEからPLAYステータスを受け取るときに、DefaultMediaPlayerの状態をPLAYINGに設定することで解決されました。

**バージョン1.4.31 (1675)**

* Zendesk #21974 - Nullオブジェクトによる例外
   * AdIndexがnullの場合に増加することはまれです。 これは、プリロールadBreakに対して誤ったAPI呼び出しが受け取られたことが原因の可能性があります。 このような例外が発生しないようにデータ型を修正しました

* Zendesk #24714 — 無関係なログを無効にする
   * TVSDKを更新し、無関係なログを無効にしました

* Zendesk #24488 - Fire TVでのAV同期の問題
   * AVデコーダースレッドの処理を改善して修正。 特に、入力フレームキューまたは出力フレームキューが変更されるたびに、フレームのコンテンツタイプに固有のデコーダースレッドが実行されます。

* Zendesk #26551 - CRSエラーの修正
   * リクエストがHEAD(http head)の場合、コンテンツは空なので、コンテンツを読み取る必要はありません。 読み取りを試みても、read()を呼び出すと古いAndroid(4.0.x)がハングし、read()を呼び出すと新しいAndroidが正しい値(-1)を返します。 これに基づいて、「head」の内容を読み取らないようにコードを変更しました。

* Zendesk #26696 TrickPlayManagerへのアクセス時にヌルポインタ例外が発生する
   * 使用する前にTrickPlayManagerオブジェクトがnullでないかどうかを確認していた問題を修正しました。

**バージョン1.4.30 (1659)**

* Zendesk #22675ライブ/リニアストリームで、アセットの長さが更新されない
この問題は、ライブストリームとリニアストリームのアセットの長さを提供するPTVideoAnalyticsTrackingMetadataに新しいAPI assetDurationを提供することで解決されました。

* Zendesk #25853チャネル切り替え時のTVSDKでのメモリリーク
ファイルのダウンロード中にMediaPlayerがリセットされたり解放されたりした場合に、ファイル読み取りバッファーがリークする問題が解決されました。

**バージョン1.4.29 (1653)**

* Zendesk #21200 — アプリがバックグラウンドにある場合、プレイヤーは中断状態から回復しません。
ストリーム切り替えがシグナル化された後にプレイヤーが停止した場合、解像度は、プレイヤーが停止状態から復帰する際に、以前の位置に復元する代わりに、ストリーム切り替えを行うことを可能にする。

* Zendesk #23412 — 広告の時間の最後の3秒以内に広告をクリックして表示すると、プレイヤーが黒いボックスで動かなくなる
この問題はZendesk #21200と同じ問題です。

* Zendesk #23616 — 広告の時間のシークがスキップされ、行き過ぎます。
広告挿入タイプ（挿入/置換）に応じて、TVSDKは、広告の継続時間を計算に使用して広告の時間のエンドポイントを決定するかどうかを決定します。

* Zendesk #25078 - Android TV STBでのTVSDK DRMメモリリーク
DRMアダプターオブジェクトのメモリリークが見つかり、修正されました。

* Zendesk #25067 - VideoEngineTimelineでのクラッシュ
これは、オブジェクトが正しくクリーンアップされず、オブジェクトが破棄された後にイベントが呼び出されたためです。 この問題は、null例外を防ぐためのチェックを追加することで解決しました。

* Zendesk #25352 — カスタムHTTPヘッダーを設定
この問題は、TVSDKの許可リストに新しいカスタムヘッダーを追加することで解決されました。

* Zendesk #25617 — ライブストリームPTSロールオーバーが原因で、プレーヤーの不連続性が発生し、メモリクラッシュが発生する
この問題は、セグメントの途中でロールオーバーが発生した場合に、FregmentedHTTPStreamerでPTSロールオーバー処理を追加することで解決されました。

**バージョン1.4.28 (1637)**

* Zendesk #23618 — 広告ポリシーを問い合わせる前に、広告の時間のイベントが発生します。
この問題は、adLackingが原因で広告がスキップされた場合に、AD_BREAK_開始イベントとAD_開始メソッドが実行されないことで解決されました。 代わりに、AD_BREAK_SKIPPEDイベントが送信されます。

**バージョン1.4.27 (1631)**

* Zendesk #23174 — ビデオのサイズ変更時のパフォーマンスの問題
この問題は、TVSDKがMediaPlayerViewからSurfaceHolder.setFixedSize()にアクセスできる新しいAPI MediaPlayerView.setSurfaceFixedSizeを試すことで解決されました。

* Zendesk #24450 - TVSDKが重複広告リクエストを行う
この問題は、経過時間が重複ではなく長い時間に変換された場合に発生し、この問題が修正されました。

**バージョン1.4.26 (1627)**

* Zendesk #21436 - OpenSSLライブラリのバージョン1.0.2hへの更新OpenSSLライブラリのバージョン1.0.2hへの更新
* Zendesk #23825:Android Cookieのサポートを提供することで、Cookieがコールバックに含まれません。

**バージョン1.4.25 (1620)**

* Zendesk #22900 — ライブAdobe PrimetimeDRMストリームがAndroidリファレンスプレイヤーで再生されない
メモリ割り当ての問題が修正されました。
* Zendesk #23176 - VPAID広告を再生しようとするとアプリケーションがクラッシュする
アプリケーションがVPAID広告をレンダリングするカスタム広告表示を作成しないことが原因でクラッシュが発生しました。 この問題は、カスタム広告表示がない場合に、広告サーバーの応答内のVPAID広告を無視することで解決されました。

* Zendesk #23153 - SampleAES DRMストリーム — TVSDKリファレンスプレイヤーでの再生停止
この問題はZendesk #22900と同じです。

**バージョン1.4.24 (1612)**

* Zendesk #20784 — 解析：ライブビデオトランジションのコンテンツ完了のトリガー
この問題は、ライブ/リニアビデオトラッキングセッション中にAPI(trackVideoComplete)を追加して、コンテンツの完了を手動でトリガーすることで解決されました。

* Zendesk #21977 VideoEngineTimelineのplaceAdBreak/acceptAd操作中のクラッシュ
   * この問題では、次のライブラリが更新されました。
      * AdobeMobileライブラリからバージョン4.10.0へのアップグレード
      * VHLライブラリからバージョン1.5.6
      * VHL-Nielsenライブラリからバージョン1.6.7へ

この問題は、受け入れられた広告リストに広告を追加する前に、nullチェックを追加することで解決されました。

* Zendesk #22313 Amilogicチップセット搭載のSTBのビットレートが1.2Mを超えていません。
この問題は、メディアコーデック機能をプリロードし、Amilogicチップセットデバイスのシームレススイッチを無効にすることで解決されました。

* Zendesk #19520サンプルAES HLSアセットがTVSDKプレイヤーで再生されない
この問題は、サンプルAES暗号化HLSストリームの複数のPMT記述子を処理することで解決されました。

**バージョン1.4.23 (1602)**

* Zendesk #18852 - CRSルールに基づいてクリエイティブ選択ロジックを更新
この問題は、クリエイティブの選択の優先順位を指定するJSON設定ファイルを追加することで解決されました。

* Zendesk #20861 - Android N
このリリースでは、Android N上で実行されるアプリケーションからアクセスできなくなったAndroidプラットフォームのネイティブライブラリを直接使用する機能が削除され、Android Nのサポートが提供されます。

* Zendesk #21018 - Android Nでクラッシュ
ZD# 20861と同じ解像度。

* Zendesk #21266 - Invalid_Keyエラーが発生した場合にVideoEngineAdapterがクラッシュする
Invalid_KeyエラーにはAVEからの説明が含まれないので、テキストを解析するとNPEになりました。 この問題は、説明を解析する前に、onErrorの実行中に説明のnullチェックを追加することで解決しました。

* Zendesk #22286 — ネイティブライブラリがメモリ読み取りキー/フラグメントの割り当て中で、クラッシュが発生しています。
複数のキーを同時に持つマニフェストを読み込もうとするとAndroidで発生していたクラッシュが修正されました。

**バージョン1.4.22 (1581)**

* Zendesk #17236 - DRMを使用したHLSビデオの再生ヘッドタイムの信頼性が低い
オーディオセグメントの開始時間がビデオセグメントの開始時間と一致しないLBAストリームでのタイムジャンプを修正。

* Zendesk #17680 — ビデオ再生が「Selevision And Redo」ボックスでフリーズする
このデバイスのビデオデコーダは、出力バッファからビデオフレームをデキューする際に、大幅な出力時間ジャンプを返すことがあり、この出力タイムスタンプは高いままです。 この問題は、*サポートされていないビデオプロファイル*&#x200B;のエラーが返され、同じプロファイルを再試行するか、別のプロファイルを選択する必要がなくなりました。

* Zendesk #19074 - FFWDおよびREWトリック再生中にビデオがフリーズする
この問題は、新しい警告TRICKPLAY_ENDED_DUE_TO_ERRORを追加して、トリック再生が終了したこと、および回復不可能なエラーが原因でビデオが一時停止されたことをアプリケーションに通知することで解決されました。

* Zendesk #19574 - TVSDKが、DRMまたはDRM以外のコンテンツ用のM3U8応答データを返さない
この問題は次の方法で解決されました。

* Zendesk #19986 - Android TVなどの特定のデバイスでのOP動作が壊れている
* FILE_NOT_FOUNDエラーを条件に追加します。
* *ファイルが見つかりません*エラーからエラーが発生した場合は、URLと応答をエラーの説明（応答がある場合）から分離します。
NVidiaシールドOPのサポートによって発生したロジックエラーが修正されました。 非NVidiaシールドデバイスでは、表示タイプが不明な場合でも、表示保護フラグを信頼します。

* Zendesk #20549 — 古い再生リストの処理 この問題は、前回の取得で新しいセグメントを受け取らない場合、ライブマニフェストの更新間隔を、予想されるセグメント期間の半分に短縮することで解決されました。

* Zendesk #20742 - FireTVでライブコンテンツを再生すると、メモリ使用量が増加し続けるようです。クラッシュは、JNIオブジェクト参照テーブルが制限値に達したことが原因で発生します。 この問題は、デコーダーの再起動時に作成されたMediaFormatオブジェクトへの参照を削除することで解決されました。

* Zendesk #21125 — ライブ/リニア広告の時間の早い段階(CSAI)から戻る オポチュニティディテクターでスプライスを使用して広告キューにスプライスが登録された場合、広告の時間中にメインコンテンツに戻る機能を追加しました。

* Zendesk #21334 — サードパーティ広告リクエストのTVSDK広告リクエストのタイムアウト値。 広告呼び出しのグローバルタイムアウトを有効にするAdvertisingMetadataにadRequestTimeout設定が追加されました。

**バージョン1.4.21 (1566)**

* Zendesk #17781 - ADBのスクリーンキャプチャが機能しなくなりました。
この問題は、画面キャプチャを可能にするDefaultMediaPlayer.create(Context, boolean secureSurface) APIを追加することで解決されました。
画面のキャプチャを許可するには、secureSurfaceに対してfalseを渡します。
重要：実稼働環境では、この画面キャプチャ機能を有効にしないことを強くお勧めします。

* Zendesk #19074 - FFWDおよびREWトリック再生中にビデオがフリーズする
再生でtrickPlayがフリーズする可能性がある問題を解決しました。

* Zendesk #19532 — クローズドキャプションが正しく表示されない
   * FHS開始はトリック再生ですが、最初のiframeセグメントにフレームが含まれていませんでした。
   * iframeセグメントのダウンロード中に、FHSがエラー条件をヒットした場合、トリック再生から終了し、再生を一時停止します。
   * Andorid MediaCodecの実装は、すべての入力/出力バッファをフラッシュするよう求められる間、入力キューの可用性を永久に待ちます。
この問題は、重なり合う複数のキューが「上にスクロール」して表示されるようにWebVTTキューの順序を逆にすることで解決されました。

* Zendesk #19574 - TVSDKは、DRMまたはDRM以外のコンテンツに対するM3U8応答データを返しません。
PTMediaPlayerItem.prepareToPlay内のマニフェストファイルの初期読み込みで、読み込みが失敗した場合、TVSDKは、アプリケーションに対する失敗応答の本文をレポートしません。
この問題は、TVSDKが失敗応答をエラーとしてアプリケーションに報告できるようにすることで解決されました。

* Zendesk #19701 - SAP/Discontinuityでの再生のフリーズ
オーディオとビデオが不連続時にアラインされないと、プレイヤーがフリーズする。

* バグ#PTPLAY-11162 — バージョン1.0.2fへのOpenSSLライブラリの更新が解決されました。

**バージョン1.4.20 (1546)**

* Zendesk #17384 — 機能要求：AAC再生用のID3メタデータのサポート
AACメディアでのID3タグのサポートは、バージョン1.4.20以降のAndroid向けTVSDKで提供されます。

* Zendesk #18358 — ビットレートスイッチでプレーヤーがフリーズし、非同期の切断が発生します。
この問題は、ABRで切り替えエッジのケースを適切に処理することで解決されました。

* Zendesk #19232 - TVSDK 1.4.18を使用するアプリが、古いAmazonOSバージョン4で異常に動作している
この問題は、Android Web Viewをサポートしないデバイスとの競合を回避するために、TVSDKプレイヤーの初期化プロセスで非表示のWeb表示ーの作成を削除することで解決されました。

* Zendesk #19585 — アダプティブビットレートのトランジションが発生した場合のスローモーション再生。
ABR切り替え中に、新しいプロファイルのオーディオサンプルレートが現在のプロファイルと異なる場合、再生は高速または遅延になります。 これは、ビデオプレゼンターにオーディオ形式が変更されたことが通知されないためです。
この問題は、通知フラグが正しい場所に設定されていることを確認することで解決されました。

* Zendesk #19683 - SAP DAI再生 — 数秒間オーディオはありません。
TVSDKのロジックに含まれる場合では、2つのレンディションセグメントのタイムスタンプを比較する際に、タイムスタンプが常に0ミリ秒の差と一致するとは限らないので、RENDITION_TIMEOUT_THRESHOLDが許容可能な値の範囲として使用されていました。 ギャップがRENDITION_TIMEOUT_THRESHOLDの範囲内にある場合、一致と仮定します。

RENDITION_TIMEOUT_THRESHOLDが100ミリ秒に設定されましたが、一部のストリームには不十分であることが判明しました。 この問題は、RENDITION_TIMEOUT_THRESHOLDの値を200ミリ秒に増やすことで解決されました。

* Zendesk #19699 - TVSDKは、VTT字幕トラックの切り替えに失敗します。
この問題は、トラックが変更された場合にプレイヤーのダンプとリロードを行い、重複バイトのWebVTTキャプショントラック名に影響を与えたUTF8文字列変換の問題を修正することで解決されました。

* Zendesk #19717 - CCオプションで問題が表示される
この問題はUnicode文字列を正しく処理することで解決されました。

* Zendesk #19910 - TIT2 ID3タグが検出されない
この問題は、ID3 v2.4の文字列エンコーディングおよびID3 v2.3のサポートをさらに完全にサポートすることで解決されました。

* Zendesk #20135 - TVSDKが、VODコンテンツに対して複数のonCompleteをトリガーしています。
この問題は、ステータス変更イベントが発生した場合に限り、post_roll_completeイベントリスナーを適切な場所に追加することで解決されました。

**バージョン1.4.19 (1521)**

* Zendesk #4180 - TVSDKは、HDCPを適用していません。
   * これはこのチケットの部分的な修正であり、NVidiaシールドデバイスの問題にのみ対処します。
HDCPステータスを動的に追跡するには、Nvidia Shieldに正しく実装されたHDCP検出APIを使用する必要があります。

* Zendesk #18358 — 非同期の不連続性を伴って、TVSDKがビットレートスイッチでフリーズします。
   * この問題は、PTS不連続を検出する新しい警告を追加し、PTSチェックを強制して、各ABRスイッチで正しいセグメントを検索し直すことで解決されました。
フリーズを修正するには、mediaPlayer.setCustomConfigurationメソッドの呼び出しにforcePTSCheckForABRを引数として含める必要があります。

* Zendesk #19038 - Asus Zenpad 10ではライブストリームは利用できません。

   この問題は、メディアコーデック情報をプリロードして、実行時に関数のクエリを行わないようにすることで解決されました。

* 以下の問題はZendesk #19038と同じです。
   * Zendesk #19483 - TVSDKがインテルプラットフォーム上でクラッシュしています。
   * Zendesk #19171 - Android 5.0を搭載したAsusメモパッド7でクラッシュします。

**バージョン1.4.18 (1503)**

* Zendesk #3324 - VMAPに広告メディアがない場合、Primetime広告レポートは広告の時間を追跡しません。
広告の時間が空の場合、広告の時間の開始と完全なトラッキングイベントはpingされませんでした。 この問題は、VMAP AdBreakなどの空の広告の時間に対して広告の時間の開始pingを送信し、有効なAdSourceノードを使用することで解決されました。

* Zendesk #18229 - MediaPlayer.reset()呼び出しの後、SetCCVisiblity(VISIBLE)は無視されます。
この問題は、setCCVisibility(Visibility.INVISIBLE)；を追加することで解決されました。をMediaPlayerクラスのreset()関数に追加します。

* Zendesk #18328 - 60FPSのコンテンツ用の、AmazonFire TV第2世代デバイスのドロップフレームの問題
この問題は、スリープ時間の決定にエンコードされたFPSを適用し、エンコードされたFPS予測ロジックがより適切になるようにすることで解決されました。

**バージョン1.4.17 (1472)**

* Zendesk #2231 - MediaPlayerNotificationで使用できないマニフェストのフェッチからエラーが返されました。
この問題は、解析エラーが発生した場合にマニフェストの応答本文を含めることで解決されました。

* Zendesk #17703 - VideoEngineViewでは、ビデオ再生中のスクリーンショットは妨げられません。
setSecureメソッドはAPI 17以降で使用可能ですが、API 17は4.2、4.2.1および4.2.2をカバーしているので、どのメソッドが例外をスローするか、デバイス固有かは不明です。 この問題は、VideoEngineView.setSecureをtry catch句にラップすることで解決されました。

* Zendesk #17919 — コンテンツシークによってハートビートエラーが発生する
プリロール後にシークが開始されたときに生成されたハートビート呼び出しの結果として、無効な入力データの位置エラーが発生していました。 この問題は解決しました。

**1.4.16a** (1454a)

* Zendesk #18215：一部のAESストリームを読み込めません。
この問題は、AESキーを読み込む前にプロファイルDRMメタデータのサイズを確認することで解決されました。

**バージョン1.4.16 (1454)**

* Zendesk #3875 — 再生中にタブがクラッシュする
TVSDKはcurlではなくhttprconnectionを直接使用するので、CRSのAuditudeへのOKHTTPの依存関係を元に戻します。 この問題は、他のJNI呼び出しを行う前に例外をクリアすることで解決されました。

* Zendesk #4487 — コンテンツの線形チャネルの追跡
この問題は、リニアストリーム再生セッション中にビデオハートビートトラッカーを再初期化できるようにすることで解決しました。

* Zendesk #17919 - Android — コンテンツシークによってハートビートエラーが発生する
チャプター内のシークがある場合に、ハートビートがエラー状態にあるときの問題が解決されました。

* Zendesk #18053 — マシュマロでAdobe Primetimeがクラッシュする
TVSDKライブラリがYUV -> RGBカラー変換を行うネオンコードを使用していた場合に、TVSDKがAndroid M OSでクラッシュしていました。 この問題は、ネオンでないバージョンのコードを使用して、この問題の原因となっている関数を更新することで解決しました。

* Zendesk #18072 - Android M — アプリケーションクラッシュ
プロファイルとレベルがサポートされているかどうかを確認すると、MediaCodecListおよびMediaCodecInfo APIsを呼び出すとクラッシュが発生します。 この問題は、コーデック情報が必要な場合にのみこれらのAPIを呼び出すのを避けるために、すべてのコーデック情報を事前に読み込むことで、一時的な対処を行うことで解決されました。

* Zendesk #18074 - Android 6.0のNexusでアラビア語のサブタイトルが機能しない
この問題は、AndroidでCTSフォントマップをサポートすることで解決されました。

**バージョン1.4.15の更新(1438)**

* Zendesk #17437 — 一部のAESストリームでのVODコンテンツ起動の長い遅延。
この問題を解決するには、マニフェストに複数のキーがリストされている場合、すべてのAESキーを並行してダウンロードします。

**バージョン1.4.15 (1435)**

* Zendesk #4278 - Androidで、アダプティブビットレートが変更された場合(ABR)、トップボックスの設定に問題があります。
最新のAndroidメディアコーデックを使用したシームレスなABR切り替えのサポートを追加しました。

* Zendesk #17063 - mediaPlayer.reset()を呼び出すと、ビデオエンジンのリセットエラーが発生します。
修正は、ErrorEventsのディスパッチ時に、VideoEngineExceptionsの元のMediaErrorCodeが含まれるようになりました。

* Zendesk #17130 - FireTVで見られるビットレートを変更する際に、短いが目立つ一時停止。
（上記の#4278と同じ）この修正は、最新のAndroidメディアコーデックを使用したシームレスなABR切り替えのサポートを追加することでした。

* Zendesk #17666 — コンテンツの再開時に追加の広告マーカー、予期しない、または広告なし。
prepareToPlayをビデオオンデマンド(VOD)コンテンツで実行する際に、初期シークが仮想時間ではなくローカル時間で実行される問題が修正されました。

* Zendesk #17437 — 一部のAESストリームでのVODコンテンツ起動の長い遅延。
マニフェストに複数のキーがリストされている場合に、すべてのAESキーを並行してダウンロードする問題が修正されました。

* Zendesk #17851 - Android TV - ABR中の黒いフレーム
KEY_MAX_WIDTHとKEY_MAX_HEIGHTを指定してアダプティブ再生を有効にする問題が修正されました。

**バージョン1.4.14 (1415)**

* Zendesk #3875 — 再生中にタブがクラッシュする。
クラッシュを防ぐには、追加の修正が必要でした。

* Zendesk #17245 - Android TVでのフォールバックが機能しません。
フォールバックが有効な場合に再生がハングし、VMAP応答に空の広告ブレークがあるという、追加の問題を修正しました。

**バージョン1.4.14 (1412)**

* Zendesk #17245 - Android TVでのフォールバックが機能しません。
フォールバック広告でクリエイティブの再パッケージ化を無効にする制限を削除しました。

**バージョン1.4.13 (1388)**

* Zendesk #3502 — 広告の時間中のHLSクライアントベースのフェイルオーバーサポート
広告の時間中にライブプロファイルエラーが発生した場合に、メインマニフェストへのフェイルオーバーを許可します。

* Zendesk #3875 — 再生中にタブがクラッシュする
HttpUrlConnectionとcURLmの間の競合を解決するには、サードパーティのライブラリを使用します。

* Zendesk #4450 — コンテンツリゾルバーで1つの配置に対するカスタムメタデータの設定を行う
オポチュニティ設定追加の設定者。

**バージョン1.4.12 (1388)**

* Zendesk #2751 - CSAIとCRS | Enhance:特定のメディアファイルURLの動的要素を処理します。
Creative Repackaging Serviceが更新され、動的なクリエイティブURLを含む広告が適切に処理されるようになりました。

* Zendesk #3965 — トリック再生から通常再生に切り替えると、再生を開始する前に少し進みます。
   * GetStreamTimeの計算を試みる代わりに、すべての変数が更新されるまでのレート変更前の時間を返すTVSDKが修正されました。
   * ストリームの終わり近くでトリック再生速度を変更するとクラッシュする問題を修正しました。
   * トリック再生中の現在時間の計算を修正しました。

* Zendesk #3978 - 8xと16xでフリーズが頻繁に発生します。
   * 一定のバッファリングを避けるために、常に最も低いビットレートのトリック再生プロファイルを選択してください。
   * 高いトリック再生率のために、スキップフレーム間隔を増やします。
   * トリック再生中にターゲットの長さに達した後もバッファーが長くなり続ける問題を修正しました。

* Zendesk #3992 — 追加のトリック再生速度。
TrickPlayは16倍を超える料金を受け入れるように更新されました。+/- 32、+/-64および+/-128も使用できるようになりました。

* Zendesk #4007 - GEOBオブジェクトをタイムラインメタデータの一部として解釈します（AndroidおよびWeb）。
setByteArrayおよびgetByteArray APIの追加。

* PTPLAY-7301 — ランダムアクセスポイントでの開始時の即時実行。
即時オンが更新され、ゼロ以外の開始点が許可されました。

**バージョン1.4.11 (1363)**

* Zendesk #2076 - Android 4.0.3を搭載したMotorola Xoomでビデオを再生する際に、頻繁に音声が聞こえる
プロファイルの高いコンテンツを再生しないように、許可リストにデバイスを追加しました。

* Zendesk #2197 - `[Ads]`広告エラーの追跡
dispatchOperationFailedEventと警告通知

* Zendesk #3304 - VAST 3.0 `[ERRORCODE]`マクロが入力されていない
   * インライン広告に不適切なクリエイティブが含まれる場合、エラーコード400が表示されます。
   * `[ERRORCODE]` マクロはURLエンコードされます

**バージョン1.4.10 (1354)**

* Zendesk #2941 — ライブアセットがシーク可能な範囲に「0」を持っていません
以前は、ライブストリームの先頭をシークする際に3つのセグメントバッファーが存在していたので、ライブストリームの先頭(最初のセグメントの開始)をシークできました。

* Zendesk #3169 — リファレンスプレイヤとAdobe Analytics統合の更新リファレンスプレイヤは、Adobe Analyticsライブラリを使用して実装例として更新されました。
* Zendesk #3299 — 説明できないトリック再生動作
   * トリック再生の停止後に再生状態に戻るには、数秒（場合によっては25秒以上）かかる問題を修正しました。
   * 同じメディアでトリック再生を2回呼び出すと、現在の時間でストリームがフリーズする原因となるバグを修正しました。
* Zendesk #3433 - AndroidとFlash — サブタイトルの問題

WebVTT用のGetLineは、パケットの&lt;CR>&lt;LF>調整された長さに従っていませんでした。最後のキャプションには、前のキャプションの文字を含めることができます。

* PTPLAY-6243 — 参照プレイヤーを拡張してデバッグ情報を取り込みます。

Androidサンプルリファレンスプレーヤーが強化され、デバッグログをオンにして結果を電子メールで送信するオプションが追加されました。 このオプションは、リファレンスプレーヤーのログメニューにあります。

**バージョン1.4.9 (1332)**

* Zendesk #2649 — 最初のバッファーがいっぱいになる前にバッファー完了が発生します。

シーク後、ビデオエンジンがビデオプレゼンターの再生準備が整う前に状態をPLAYINGに設定している場合が考えられます。 バッファー状態がシーク前に高いときに発生します。 ビデオエンジンに低バッファー状態を通知することで修正。 ビデオエンジンの低バッファー状態の場合、Playを呼び出すと、状態がPLAYINGではなくBUFFERINGに変更されます。 状態がPLAYINGに変わると再生が再開されます。

* Zendesk #2846 — 機能強化のリクエスト：Auditudeライブラリが実行した呼び出しに対して異なるユーザーエージェント文字列を設定する機能を提供する

広告関連の呼び出しのユーザーエージェントを設定する新しいAPI、auditudeSettings.setUserAgent(&quot;user/agent&quot;)が追加されました。 ユーザーエージェントが設定されていない場合は、デフォルトが使用されます。 これは広告関連の呼び出しのユーザーエージェントにのみ影響し、メディア呼び出しのユーザーエージェントは変更されません(「Adobe Primetime」+&lt;デフォルトのユーザーエージェント>)。

**バージョン1.4.8 (1324)**

* Zendesk #1218 - 106000.33エラー（ローカル）...FragmentedHTTPStreamer::ThreadParseManifest()でマニフェストを読み込めない場合、URLドメインがlocalhostであるかどうかを確認し、その場合はドメインを127.0.0.1に変更してThreadParseManifestを呼び出します。
* Zendesk #3072 — 低ビットレートへの自動切り替え。 ゼロPTSペイロードをスキップするようにバッファー長の計算を変更しました。
* Zendesk #3168 - WebVTTのサブタイトルが最初の10秒間のみ表示されていました。
* Zendesk #3193 - TVSDKでのプロファイル変更APIのリクエスト、PlaybackEventListener.onProfileChanged()が追加されました。

**バージョン1.4.7 (1311)**

* Zendesk #2197 — 広告エラーの追跡。 アセットの通知を追加し、マニフェストを読み込めませんでした
* Zendesk #2575 - PSDKは、ビデオの前にMARKカスタムインストリーム広告を無視します。
* Zendesk #2719 - Win Death（監査広告を使用）、auditudeプラグインで相対urlにリダイレクトされた場合のビーコントラッキングを修正
* Zendesk #2760 - TrickPlayモード中、DISCONTINUITYタグは無視されました。
* Zendesk #2805 - Zendesk #2719と同じ修正で、再生開始時のプレイヤークラッシュ
* Zendesk #2817 - Androidプレーヤー — デコードバッファーを2.0秒から3.0秒に拡張すると、プレーヤーがハングしたり停止したりする場合があります。
* Zendesk #2839 -Adobe PrimetimePSDKはARMv8チップセットをサポートしていますか？というメッセージが表示され、Galaxy S6でクラッシュの修正が行われました。
* Zendesk #2885 - Auditudeのクラッシュ再生、Zendesk #2719と同じ修正
* Zendesk #2895 - 10分間の再生後、常にライブHLSのエラーが発生する
* Zendesk #2925 — パケットを入力キューにキューに入れると、Android開発ビルド(1.4.5)に関するフィードバック(1.4.5)。PTSが負の場合、デコーダーは異常な状態になり、今後のパケットでは常に負の出力PTSが返されます。 この問題を回避するために、負の値の場合は、入力PTSが0に設定されます。
* PTPLAY-4645 - opensslでRC4暗号サポートをオフにします。 RC4の既知の弱点です。 これは、RC4のみをサポートするサーバーとの接続を試みた場合に失敗することを意味します。

**バージョン1.4.6 (1282)**

* Zendesk #2192 — 高速スイッチの実装を取り除くことで、ネットワーク環境の悪い場合にビットレートが常に低くなるとは限りません。
* Zendesk #2631 - Androidでのアラビア語のサブタイトル：複数行のテキストは切り取り表示され、アラビア語フォントのフォントサイズを調整して固定します。
* Zendesk #2844 — 注4でのバッファリングとフラグメントのダウンロード時間が正確ではありません。

この問題は、ビデオセグメントのダウンロード間に待ち時間が追加されて帯域幅の計算に反映され、ダウンロード時間の計算ロジックに完全なリクエストサイクル時間が使用されることで修正されました。

* Zendesk #2908 — アラビア語のサブタイトルが、2つのアラビア語スクリプトの代替フォントを追加し、9月5日、6日、7日に機能しない問題を修正しました。
* PTPLAY-4627 - Nielson appsdkのバージョン1.2.3.7への更新
* PTPLAY-5084 — ライブマスターマニフェストの更新のフェールオーバーのサポート

**バージョン1.4.5 (1248)**

* Zendesk #1757 — 一部のビデオビットレートプロファイルで、オーディオの再生、またはプレーヤーのクラッシュのみ、Nexus 4およびNexus 7のクラッシュは修正されました。
* Zendesk #2072 - AdEventのTimedMetadataに「http」のみの完全なURLが含まれない
* Zendesk #2192 — ネットワーク環境が悪い場合、ビットレートが常に低くなるとは限りません。
* Zendesk #2256 -マスタープレイリストへのアクセス。PSDKを更新し、マスタープレイリストのサブスクライブ済みタグにtimedMetadataイベントをディスパッチしました。
* Zendesk #2269 - WebVTTを使用すると、2つの異なる字幕言語が同時に画面に表示されます。
* Zendesk #2417 — 再生開始の前にプレイヤーがサブタイトルをダウンロードしようとしたが、WebVTTで、セグメント番号の一致に誤ったセグメント番号変数が使用されていた問題を修正しました。 バグは、0から始まるセグメントインデックスを持つメディアに対してのみ表示されます。
* Zendesk #2470 — 一時停止後にビットレート変更が発生した場合に、PSDKがSUSPENDED状態から戻らない。 RestoreGPUResourceがスマートシークを呼び出し（プレーヤーを休止状態から復元）、その前に検出されたストリームスイッチが特殊な状況では、スマートシークが完了できず、定数バッファリングになります。
* Zendesk #2451 — クローズドキャプションの「下の差込枠」で、キャプションコードに「bottomInset」パラメーターが追加されました。
* Zendesk #2480 - HTTP 302リダイレクトの最適化を無効にする、useRedirectedUrlプロパティの設定のサポートを追加
* Zendesk #2486 — サードパーティビーコン
* Zendesk #2547 — アラビア語のサブタイトル：テキストは右揃えで配置する必要があります。

**バージョン1.4.4 (1195)**

* Zendesk #1158 - Huawei Valiantでの再生が失敗する(Y301A1)
* Zendesk #1709 — メディアサイズが正しくなく、ビデオが伸ばされました
* Zendesk #1757 — 同一のspa/ppsデータを持つストリーム間でプロファイルが切り替わった後に再生されるオーディオのみ
* Zendesk #2095 - HTTP 307ステータス（リダイレクト）により、Adobeプレイヤーが再生を停止します。
* Zendesk #2126 — 最後のADEVENTのTimedMetaDataイベントが見つかりません。最後のセグメントの後に存在するサブスクライブ済みタグは、AVEからPSDKにレポートされませんでした。
* Zendesk #2227 - VideoEngine nativeResetとnativePauseのロックアップ
* バグ#3921755 - OpenSSLライブラリのバージョン1.0.1Lへの更新

**バージョン1.4.3 (1173)**

* Zendesk #1591 - RENDITION_M3U8_ERROR
* Zendesk #1870 — クローズドキャプションのオン/オフ
* PTPLAY-1818 — 巻き戻しトリック再生は、広告を巻き戻す代わりに、広告で停止します。
* PTPLAY-2736 - WebVTTキャプションを持つストリームの再生が完了すると、以前に表示されたWebVTTキャプションが画面に表示されます。
* PTPLAY-3773 — ストリーム再生が広告の位置の後に開始される場合、ミッドロール広告は再生されません。

**バージョン1.4.2**

* Zendesk #1561 - PrimetimeでのHLSクライアントベースのフェイルオーバーのサポート。 プログラムの日時を使用してフェイルオーバーに対処します
* Zendesk #1590 - LoadInfo.MediaDurationは常に0です（オーディオ専用の固定値ではありません）
* Zendesk #1626 - Playerでのメモリリークの可能性。 実際のメモリリークではなく、NotificationHistoryが最近1000件の通知を保存していた問題が発生しました。これは100件に減りました。
* Zendesk #2192 — ネットワーク環境が悪い場合、ビットレートが常に低くなるとは限りません。

**バージョン1.4.1 (1121)**

* Zendesk #1951 - 4.0.xデバイスのVideoEngine.nativeReset()でのロックアップ
* Zendesk #2064 — 特定のIntelベースのAndroidデバイスでのネイティブ・クラッシュSIGSEGV
* Zendesk #2075 - 4.0.xデバイスでのVideoEngine.nativeReleaseGPUResourceのロックアップ
注意：このビルドは、Android 5.0(Lollipop)をサポートするために***必要**です
* Zendesk #1513 - Android Lollipopのサポート
* Zendesk #1709 — メディアサイズが正しくなく、ビデオが伸ばされました
* Zendesk #1871 - WebVTTキャプションを使用してライブストリームを表示すると、WebVTTキャプションが消え、再び表示されることがあります。
* Zendesk #1996 - PSDK 1.4.0にタイムラインマーカーは表示されません。
* Zendesk #2046 - PSDK 1.4.1.1113でのクラッシュに加え、auditudeから広告が返されない場合のライブストリームのクラッシュを修正しました。
* バグ#3769657 - curlのバージョンを7.38.0に更新
* PTPLAY-1575 — オーディオ専用ストリームを含むABR再生開始がオーディオ/ビデオストリームに切り替わる場合、オーディオが続く間、ビデオはレンダリングされません。
* PTPLAY-2499 - OpenSSLのバージョン1.0.1jへの更新により、最近の脆弱性に対処
* PTPLAY-2632 - Android Lollipopでミッドロール広告が完了した後、ビデオが回復しない
* PTPLAY-2678 - Android Lollipopでの長寿テスト中にビデオが停止する

**バージョン1.4.0**

* Zendesk #1024 — マニフェストを介してストリームから広告を削除する機能
* Zendesk #1293 — クローズドキャプショントラックの選択に関する問題。
* Zendesk #1590 - LoadInfo.MediaDurationは常に0で、mediaDurationが正しい値を表示するようになりました。
* Zendesk #1629 - Galaxy S4での広告再生の最後にプレーヤー/アプリがクラッシュする
* Zendesk #1674 - ClosedCaptionが表示されません。0x03 ETXコードがない場合は、708の正しいキャプションが表示されます。
* PTPLAY-2157 — 異なるスタイルが設定され、ストリーム上で視覚的に検証された後でも、デフォルトのクローズドキャプションスタイルがgetterから返されました。 クローズドキャプションスタイルプロパティに、設定された値が表示されるようになりました。

## 1.4 {#known-issues-in}の既知の問題

**バージョン1.4.31**

* PTPLAY-16803 — クローズドキャプションは、キャプションシステムが機能するためにビデオが必要なため、オーディオ専用コンテンツでは機能しません。 ビデオがない場合、ビューポートの寸法はなく、ビューポートの寸法がない場合、キャプションのグラフィックを表示できません。
* PTPLAY-1634 — 同じサブスクライブ済みタグが、実稼働中の別々のウィンドウで異なるタイムスタンプを持つ。 ライブウィンドウを移動する場合、その中の同じタグに同じタイムスタンプが必要です。 ただし、同じタグでさえタイムスタンプが異なる場合もあります。
* PTPLAY-3197 - Acer Iconiaデバイスでシグナル11 SIGSEGVエラーが発生してから～1時間連続再生された後にクラッシュする
* PTPLAY-3310 — ビットレートの低いオーディオの場合、Acer Iconiaでオーディオが途切れや途切れが発生します。
* PTPLAY-3355 — 連続再生1時間後、Motorola XoomでのWIN DEATHクラッシュ(4.0.x)。
* PTPLAY-3557：広告の時間で巻き戻しが行われているため、ストリームが完了しています。
* PTPLAY-7079:Androidクライアントの再生ウィンドウが、セキュアな停止/ハードストップで動作しません。
* バグ#3760144 - Kindle Fire 7やSamsung Galaxy Nexusなどの一部のデバイスでストリームを一時停止すると、解像度が変化したりパルス状に表示されたりする場合があります。 厳重な検査下でのみ監視可能
* バグ#3761170 - seekToLocal in Live with Ads cannot seek in to ad content, is best use the currentTime APIs for Live streams
* バグ#3763370：広告を含むライブストリームで、広告が1つしかない場合に、2つの広告マーカーが近くに表示されることがあります。 これらの広告マーカーは同じ広告を表し、1つの広告のみが再生されます
* バグ#3763373:VODストリーム内で広告をシークすると、広告マーカーが短い間消える場合があります。 広告マーカーが復元され、タイムラインに影響が及ぶことはありません
* 一部のデバイスでは、既知の再生の問題があります。 [1.4](https://helpx.adobe.com/primetime/release-notes/tvsdk-1-4-android.html#Knownissuesin14)の既知のデバイスの問題を参照してください。
* リファレンスの実装 — トリック再生がサンプルアプリケーションに実装されていません。
* 一部のAndroid TVデバイスでは、次のトランジションポイントでデコーダーがリセットされたことが原因で、黒いフレームが表示される場合があります。
   * トリック再生モードに入る、出る
   * 遅延バインディングオーディオトラックの切り替え
   * 広告からメインコンテンツに

**バージョン1.4.23**

* クローズドキャプションは、キャプションシステムがビデオを動作させる必要があるので、オーディオ専用コンテンツでは機能しません。 ビデオがない場合、ビューポートの寸法はなく、ビューポートの寸法がない場合は、キャプションのグラフィックを表示できません。
* バージョン1.4.23以降、TVSDKはGingerbread OS 2.3をサポートしません。これは、TVSDKがGingerbread OSを使用するデバイスに関するハードウェア情報を収集する際に、次のプライベートAndroidライブラリを使用したためです。

   * `libstagefright.so`
   * `libcutils.so`

Android Nリリースでは、Googleはこれらのプライベートライブラリへのアクセスを削除しました。 現在、Gingerbread OSは、Android OSの市場シェアの1%未満をグローバルに占めているので、バージョン1.4.23以降は、Gingerbread OSはTVSDKでサポートされなくなります。
バージョン1.4.23（Android Nのサポートを含む）以降を使用する場合：
* minSdkVersion 11を使用するようにアプリを更新します。
* エンドユーザーがOS 2.3を実行している場合、SDKのバージョンはアプリケーションのminSdkVersionより低くなります。 アプリケーションのインストールまたはアップグレードが中止されます。
* エンドユーザーがOS 2.3より新しいバージョンを実行している場合は、アプリケーションが正しくインストールされます。

minSdkVersionを更新する場合：

* エンドユーザーがOS 2.3を実行している場合は、アプリケーションはインストールされますが、再生は動作しません。
これは、アップデートと新規インストールの両方に適用されます。
* エンドユーザーがOS 2.3より高いシステムを実行している場合、アプリケーションは正しくインストールされ、コンテンツは正しく再生されます。

**バージョン1.4.22**

* スプライスアウトタグとスプライスインタグが互いに近すぎる場合、広告からの早期終了は、一部のミッドロール広告では動作しません。

**バージョン1.4.2**

* 広告の時間で巻き戻しを行うと、ストリームが完了します。

メディアプレイヤーが広告の境界に到達した場合、トリック再生の巻き戻し操作中に、誤ってMediaPlayerPlayerState.Completeが送出されます。 トリック再生モードの場合、プレイヤーはこのイベントを無視する必要があります。そうでない場合、SDKは状態を正しく処理します。

**バージョン1.4.0 (1086)**

* PTPLAY-1634 — 同じサブスクライブ済みタグが、実稼働中の別々のウィンドウで異なるタイムスタンプを持つ。 ライブウィンドウを移動する場合、各ウィンドウの同じタグに同じタイムスタンプが必要です。 ただし、同じタグでさえタイムスタンプが異なる場合もあります。
* PTPLAY-2541：ブラックアウトで代替ストリームに切り替えた後、COMPONENT_CREATION_FAILUREが発生する場合があります。
* バグ#3726865 — オーディオ専用ストリームからのMultiBitrate LBAストリーム開始の場合、オーディオ/ビデオストリームに切り替えてもビデオは表示されません。 オーディオ/ビデオストリームから開始すると、この問題は表示されず、オーディオストリームとオーディオ/ビデオストリームを正常に切り替えることができます
* バグ#3760144 - Kindle Fire 7やSamsung Galaxy Nexusなどの一部のデバイスでストリームが一時停止されると、解像度が変化したりパルス状に表示されたりする場合があります。 厳重な検査下でのみ監視可能
* バグ#3761170 — 広告を含むライブのseekToLocalは、広告コンテンツをシークして戻すことができません。ライブストリームにはcurrentTime APIを使用するのが最適です
* バグ#3763370：広告を含むライブストリームで、広告が1つしかない場合に、2つの広告マーカーが近くに表示されることがあります。 これらの広告マーカーは同じ広告を表し、1つの広告のみが再生されます
* バグ#3763373:VODストリーム内で広告をシークすると、広告マーカーが短い間消える場合があります。 広告マーカーが復元され、タイムラインに影響が及ぶことはありません
* 一部のデバイスでは、既知の再生の問題があります。 詳しくは、[1.4](https://helpx.adobe.com/primetime/release-notes/tvsdk-1-4-android.html#Knownissuesin14)の既知のデバイスの問題を参照してください。
* リファレンスの実装 — トリック再生はサンプルアプリケーションに実装されていません。

## 1.4 {#known-device-issues-in}の既知のデバイスの問題

| デバイス | チップセット | 問題 | 原因 | 対処方法 |
|--- |--- |--- |--- |--- |
| Droid X | TI OMAP3 | ABR遅延は、デコーダーを再起動する際に想定されています。 |  |  |
| HTCデザイン（HTC Desier HDとは異なる） | QSD8250 | ビデオを再生できません。 VIDEO_プロファイル_NOT_SUPPORTEDエラーを返します。 | DESは適切なHWデコーダを提供しません。 StagefrightのSWデコーダを与えます。 | デバイスを再起動します。 |
| HTC EVO 4G | QSD8650 | HWデコーダがありません。 | QualcommにはHWデコーダーがありません。 | Android 4.xにアップグレードします。 |
| Kindle FireSystemバージョン6.0 | TI OMAP4 | HLSストリームを再生しません。 AIR上のビデオは機能しません。 |  | システムバージョン6.3にアップグレードします。 |
| Kindle Fire HD | TI OMAP4 | ビデオを再生できない状態になる可能性があります。 VIDEO_プロファイル_NOT_SUPPORTEDエラーとUNRECOVERABLE_ERRORエラーを返します。 | HWデコーダーが完全にシャットダウンされない場合（例：クラッシュが発生した場合）、HWデコーダーは回復不能な状態になります。 デバイスのネイティブアプリでも発生します。 | デバイスを再起動します。 |
| Kindle Fire HD 8.9 | Snapdragon 800 | 複数のABR切り替えの後、AVEがクラッシュします。 |  |  |
| モトロラアトリックス | テグラ2 | AIRとは異なり、AVEでの全体的なパフォーマンスの問題。 9 ～ 15分間再生した後、オーディオ/ビデオが同期していない場合、ビデオ再生がフリーズします。 クラッシュ。 | AIRで有効にするopenGLESに関連する可能性があります。 調査中です。 |  |
| Nexus 7（第2世代） | S4Pro APQ8064(Qualcomm) | ムービーが30分以上一時停止された場合に、デバイスがハングします。 | Googleに報告されたデバイスの問題。 | 一時停止が長くならないように、アプリはタイムアウトする必要があります。 |
| Nexus S (GB) | ハミングバード | HWデコーダーを使用してビデオを再生することはできません。 | Nexus SにはStagefrightベースのHWデコーダーがないので、Android 2.3ではSWデコーダーを使用しています。 | ICSにアップグレードします。 |
| Nexus S (ICS) | ハミングバード | ビデオがちらつくことがある。 | 不正なデータは、デコーダーを不正な状態にする原因となる場合があります。 | デバイスを再起動します。 |
| nook tabletAndroid OS:2.3 | TI OMAP 4 | ビデオが再生されず、アプリがハングします。 | アプリを数回実行すると、Stagefrightが不安定な状態になります。 mediaplayer::QueryCodecsへの呼び出しがハングします。 | デバイスを再起動して状態をリセットします。 |
| Samsung Galaxy ACE | Qualcomm MSM7227 | SampleMediaPlayerアプリをインストールできません。 | 一般的なARM v7チップセットの代わりにARM v6を使用します。 FP/AIRはこのデバイスをサポートしていません。 |  |
| Samsung Galaxy ACE2Android OS:2.3.6 | ノバトールU8500 | ビデオを再生できません。 | このチップセットは、AVEのAndroid pre-ICS用の不明なデコーダーです。 |  |
| Samsung Galaxy S2(GT-I9100) | エキノス | ビデオのパフォーマンスがこのデバイスに対して平均していません。 | HWデコーダが、誤ったPTSを含むデコード済みフレームを返している。 デコーダーがプレゼンテーション時間の代わりにデコード時間を使用しているようです。 |  |
| Samsung Galaxy S2 GAndroid OS:2.3.6 | TI OMAP4 | ビデオの開始時にクラッシュします。 |  | Android 2.3.7または4.xにアップグレードします。 |
| Samsung Galaxy S3 (I747) | Qualcomm MSM8960 | 断続的にビデオがフリーズし、オーディオのみが再生された後、応答しなくなります。 |  |  |
| Samsung Galaxy S3 I747M | SAMSUNG_M2ATT | ビデオがフリーズします。 | 調査中。 |  |
| Samsung Galaxy Tab 1 v10.1 | テグラ2 | MBRトランジションは最大3秒かかる場合があります。 | MBRがクラッシュする問題を修正したので、すべてのストリームスイッチでデコーダーを再起動します。これには最大3秒かかります。 |  |
| Samsung Galaxy Y |  | SampleMediaPlayerアプリをインストールできません。 | 一般的なARM v7チップセットの代わりにARM v6を使用します。 FP/AIRはこのデバイスをサポートしていません。 |  |
| Xoom | テグラ | 切り替えのためにいくつかのフレームがドロップします。 デコーダーは再起動されません。 | OMXALの制限。 |  |

## 役立つリソース{#helpful-resources}

* [Adobe Primetimeラーニングとサポート](https://helpx.adobe.com/support/primetime.html)のページにある完全なヘルプドキュメントを参照してください。
