---
title: TVSDK 3.13 for iOSリリースノート
description: TVSDK 3.13 for iOSリリースノートでは、 TVSDK iOS 3.13 の新機能や変更点、解決された既知の問題、およびデバイスの問題について説明します。
exl-id: adf8ab23-86d6-4113-b243-2709d5f7f829
source-git-commit: 92defeee19a430c8b0b66696c527a6abe377f4b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '7587'
ht-degree: 0%

---

# TVSDK 3.13 for iOSリリースノート {#tvsdk-for-ios-release-notes}

TVSDK 3.12 for iOSリリースノートでは、 TVSDK iOS 3.12 の新機能や変更点、解決された既知の問題、およびデバイスの問題について説明します。

## システムおよびソフトウェアの要件 {#system-software-requirements}

iOS 3.12 をダウンロードする前に、ハードウェア、オペレーティングシステム、アプリケーションのバージョンが次の要件を満たしていることを確認してください。

オペレーティングシステム：iOS 8.0 以降。

## iOS TVSDK 3.13

このリリースでは、LIVE、VOD、FER ストリーム用の DEMUXED「HLS/CMAF」（プリロール、ミッドロール、ポストロール）広告のサポートが導入されています。

お客様から報告された問題の修正については、 [解決された問題](#resolved-issues). 制限事項については、 [既知の問題と制限事項](#known-issues-and-limitations).

### 以前のリリースの新機能および修正点です。 {#whats-new-previous}

**iOS TVSDK 3.12**

15 分間の再生後にライブストリームが失敗する問題を修正しました。

**iOS TVSDK 3.11**

お客様が以下の場合におこなった問題を修正しました。 `isFallbackOnInvalidCreativeEnabled` およびメソッド `customParams` アプリケーションがクラッシュする原因となります。

**iOS TVSDK 3.10**

* TVSDK プレーヤーが起動しない問題を修正しました。 `PTMediaPlayerStatusError` 通知：ネットワークが使用できない場合の通知。

**iOS TVSDK 3.9**

* VTT サブタイトルの再生が失敗し、アプリがフリーズする問題を修正しました。

* iOS TVSDK 3.9 には、更新された個別化トランスポート証明書が含まれていました。

**iOS TVSDK 3.8.0.83 のホットフィックス**

修正プログラムに個別化トランスポート証明書が更新されました。

**iOS TVSDK 3.8**

iOS 13 への準拠とiOS 13 の処理 `UIWebView` API の廃止。

**iOS TVSDK 3.7**

多数の広告解決リクエストが同時におこなわれた場合に再生が停止するシナリオのホットフィックス。

**iOS TVSDK 3.6**

**クラスの vastXML プロパティの修正`PTNetworkAdInfo`**

この `vastXML` プロパティが正しく設定されておらず、nil 値を返していた問題を修正しました。

**iOS TVSDK 3.5**

**バックグラウンドオーディオの有効化**

*バックグラウンドに移行したオーディオの再生を続行するようにアプリを設定します。*

この機能を有効にするには、新しい API を設定する必要があります `audioPlaybackInBackground` 追加された `PTMediaPlayer` クラス。 この API を有効にすると、アプリでバックグラウンドオーディオを再生する準備が整います。

**iOS TVSDK 3.4.0.19（ホットフィックス）**

このリリースでは、広告フェイルオーバーシナリオで発生するアプリケーションクラッシュの修正がおこなわれました。

**iOS TVSDK 3.4**

**広告解決タイムアウト**

* TVSDK 3.4 では、ユーザーは、広告の解決全体とマニフェストのダウンロードに対してタイムアウト値を設定できるようになりました。 特定のタイムアウト内に一部の広告が解決されない場合、 TVSDK は残りの広告を再生します。

* `PTAdMetadata: adRequestTimeout` API は廃止され、削除されます。 デフォルト値は 35 秒に設定されています。

* では、2 つの新しい代替 API が導入されました。 `PTAdMetadataClass: adResolutionTimeout`   — 広告解決呼び出し全体のタイムアウト adManifestTimeout — 広告マニフェストダウンロードのタイムアウト。

**売上高の最適化**

TVSDK が広告挿入ワークフローに関連する問題領域を特定し、選択した分析エンドポイントに報告できるようになりました。

**バージョン 3.3**

TVSDK 3.3 は、iOS 11 SDK に準拠しました。 非推奨（廃止予定）の API はすべて、適切な代替手段に置き換えられました。

**バージョン 3.2**

**追加のログのサポート（フェーズ 2）**

次の場合に、エラー通知のサポートが追加されました。

* 広告の HLS バージョンは、コンテンツよりも高いレベルを使用します。

* オーディオ専用バリアントは除外されます。

* VAST/VMAP 要求が失敗しました。

**バージョン 3.1**

* **追加のログのサポート**
広告の再生に失敗した場合の記述的通知のサポートが追加されました。

* **追加済み [!DNL Fairplay] 暗号化された CMAF ストリームのサポート**
   [!DNL Fairplay] AVC コーデック再生で暗号化された CMAF ストリームがサポートされるようになりました。

**バージョン 3.0.1**

このリリースでは新機能や機能強化はありません。

**バージョン 3.0**

* TVSDK 3.0 は、HEVC ストリームをサポートしています。

* Just In Time — 広告マーカーに近い広告の解決。

追加済み `enableDelayAdLoading` JIT を有効にするアプリレベルのインターフェイスのブール型のプロパティ。 If `enableDelayAdLoading` が NO の場合は、 `setadMetadata.delayAdLoading`を True に設定します（PTAdMetadata インターフェイスのプロパティ）。

このプロパティを有効にすると、 TVSDK は定義された許容値に基づいて、各広告の時間を位置より前に解決します。 デフォルトでは、 `delayAdTolerance` が 5 秒に設定されている場合、

**バージョン 1.4.45**

Xcode10 に準拠するため、 TVSDK は `libstdc++` から `libc++`その結果、サポートされている最小バージョンはiOS 7 です。 以前はiOS6 でした。

**バージョン 1.4.44**

このリリースでは新機能や機能強化はありません。

**バージョン 1.4.43**

* 部分的な広告の追跡をトリガーせずに、広告の途中で参加できる TV のようなエクスペリエンス。\
   例：ユーザーは、3 つの 30 秒の広告で構成される 90 秒の広告ブレークの中間（40 秒）に結合します。 ブレークの 2 番目の広告から 10 秒経過します。

   * 2 番目の広告は、残りの期間（20 秒）に続いて 3 番目の広告を再生します。
   * 部分的な広告再生（2 番目の広告）の広告トラッカーはトリガーされません。 3 番目の広告のトラッカーのみがトリガーされます。

* 追加済み `enableVodPreroll` PTAdMetadata インターフェイスのブール型のプロパティです。 プロパティは、VoD ストリーム上でプリロールを有効にするために使用できます。 If `enableVodPreroll` が NO の場合、PSDK はプリロールを再生しません。 ただし、これはミッドロールには影響しません。 のデフォルト値 `enableVodPreroll` はい。
* `closedCaptionDisplayEnabled` の API `PTMediaPlayer` インターフェイスは、iOS v1.4.43 以降で非推奨とマークされています。 特定のに対してクローズドキャプションを使用できるかどうかを判断するには `PTMediaPlayerItem`、 `subtitlesOptions` プロパティ `PTMediaPlayerMediaItem`.

**バージョン 1.4.42**

このリリースでは新機能は追加されません。 修正された問題のリストについては、 [解決された問題](#resolved-issues).

**バージョン 1.4.41**

API の変更点は次のとおりです。

* **isSecure**:プレーヤーでのエラーの記録とスローを防ぐために、新しい API が isSecure に導入されました。 デフォルト値は true です。

* **allowExternalRecording**:安全なコンテンツの再生ミラーリングを可能にする新しい API が導入されました。 したがって、再生ミラーリングは記録として扱われます `allowExternalRecording` の値は次の値に設定する必要があります： `True`( 対話を可能にする、または `False` をクリックして、安全なコンテンツの再生ミラーリングを停止します。 デフォルトでは、 `value` が true の場合は除外されます。

**バージョン 1.4.40**

新機能はありません。

**バージョン 1.4.39**

* iOS TVSDK は、VHL 2.0.1 および Nielsen を使用した VHL 2.0.1 で認定されています。

* iOS TVSDK が更新され、新しい Akamai ホストから CRS リクエストをおこなうようになりました。 `primetime-a.akamaihd.net`.

* 新しいホスト名設定では、HTTP と HTTPS(SSL) の両方を介した CRS アセット配信がより大規模に提供されます。

**バージョン 1.4.36**

iOS TVSDK で VHL 2.0 を統合し認定します。バリアを減らす `VideoHeartbeatsLibrary` API の複雑さを減らすことで実装できます。

**バージョン 1.4.34**

**ネットワーク広告情報**

TVSDK API が、サードパーティの VAST 応答に関する追加情報を提供するようになりました。 広告 ID、広告システムおよび VAST 広告拡張は、 `PTNetworkAdInfo` ～を通じてアクセス可能なクラス  `networkAdInfo`  プロパティを追加します。 この情報は、他の Ad Analytics プラットフォーム ( **堀の分析**.

**バージョン 1.4.31**

* **請求指標** 実際の使用状況に関係なく、固定料金ではなく、使用した分のみを支払いたい場合に対応するために、Adobeは使用状況指標を収集し、これらの指標を使用して顧客に対する請求額を決定します。

   TVSDK がストリーム開始イベントを生成するたびに、プレーヤーは HTTP メッセージを定期的にAdobeの請求システムに送信し始めます。 この期間（課金可能な期間と呼ばれる）は、標準の VOD、Pro VOD（ミッドロール広告が有効な場合）、ライブコンテンツで異なる場合があります。 各コンテンツタイプのデフォルトの期間は 30 分ですが、実際の値はAdobeとの契約によって決まります。

* **CRS 広告のマルチ CDN サポート** TVSDK で、CRS 広告のマルチ CDN がサポートされるようになりました。 CRS 広告に FTP の詳細を指定することで、CDN の場所を指定できます ( 例： [!DNL Akamai].

**バージョン 1.4.29**

内 `PTSDKConfig` クラス `forceHTTPS` API が追加されました。

この `PTSDKConfig` クラスは、Adobe Primetime Ad Decisioning、DRM および Video Analytics サーバーに対するリクエストに対して SSL を強制するメソッドを提供します。 詳しくは、 `forceHTTPS` および `isForcingHTTPS` このクラスのメソッド。 マニフェストが HTTPS 経由で読み込まれる場合、 TVSDK は HTTPS のコンテンツ使用を保持し、そのマニフェストから相対 URL を読み込む際にこの使用状況に従います。

>[!NOTE]
>
>広告トラッキングピクセル、コンテンツ、広告 URL などのサードパーティドメインへのリクエストは変更されません。また、HTTPS 経由でサポートされる URL を提供するのは、コンテンツプロバイダーおよび広告サーバーの責任です。

**バージョン 1.4.18**

Primetime iOS TVSDK で、VPAID 2.0 JavaScript クリエイティブがサポートされ、リッチなインタラクティブなインストリーム広告エクスペリエンスが可能になりました。 VPAID 2.0 の詳細については、「VPAID 広告のサポート」を参照してください。

**バージョン 1.4.17**

* tvOS

   TVSDK は、tvOS のネイティブアプリケーションをサポートしています。
* 次のタイプのコンテンツを再生できます。

   * VOD
   * ライブ
   * AES-128
   * 代替オーディオおよびサブタイトル
   * FER

* 以下のタイプの広告を表示できます。

   * 基本
   * VAST2
   * VAST3
   * VMA

* 次の機能は、現在サポートされていません。

   * Digital Rights Management(DRM)
   * 広告バナー
   * TV マークアップ言語 (TVML)

**バージョン 1.4.13**

>[!NOTE]
>
>Nielsen モジュールが TVSDK ビルドから削除され、 TVSDK は新しい Nielsen 統合モジュールで間もなく更新されます。

**広告フォールバック、広告選択ロジックのデイジーチェイン (Zendesk #3103)**

フォールバックルールが有効になっている VAST 広告（クリエイティブ）の場合、 TVSDK は無効な MIME タイプを持つ広告を空の広告として扱い、その代わりにフォールバック広告を使用しようとします。 フォールバック動作のいくつかの側面を設定できます。 詳しくは、 VAST および VMAP 広告の広告フォールバックを参照してください。

**バージョン 1.4.9**

**代替コンテンツ置換によるブラックアウトシグナリング**

TVSDK 1.4 の更新の一環として、Adobeは、リニアコンテンツに対する地域のブラックアウトへの切り替えとリピートをサポートするようになりました。 TVSDK は、2 つのマニフェストファイルを並行して、メインと代替で処理できるようになり、元のプログラミングの代わりに代替プログラミングが表示されている場合でも、ブラックアウト信号を監視できます。

**バージョン 1.4.8**

**ビデオハートビートライブラリ (VHL) がバージョン 1.5 に更新されました。**

* ビデオ開始またはビデオ/広告/チャプター開始をコンテキストデータとして使用し、メタデータを送信できます。

* ネットワークトラフィックの削減 — ハートビートは、平均的に少なく、サイズも小さくなります。

**バージョン 1.4.7**

* **オンプレミスの個別化のサポート**

別のエンドポイントに移動するためのクライアントの個別化リクエストをカスタマイズするAdobeの個別化サーバーのオンプレミスインストールのサポート。

* **解像度ベースの出力保護**

DRM ポリシーで、デバイスの出力保護機能に応じて、許可される最高の解像度を指定できるようになりました。 例： _HDCP が使用可能な場合は、最大 1080p の解像度のコンテンツを再生でき、HDCP が使用できない場合は、最大 480p の解像度のコンテンツを再生できます。_

**バージョン 1.4.4**

* **ビデオハートビートライブラリ (VHL) をバージョン 1.4.1.1 に更新しました。**

   * Adobe Analytics Video Essentials に、他の SDK やプレーヤーから様々な Analytics ユースケースをバンドルする機能が追加されました。
   * 広告トラッキングは、 `trackAdBreakStart` および `trackAdBreakComplete` メソッド。 広告ブレークは `trackAdStart` および `trackAdComplete` メソッド呼び出し。
   * この `playhead` 広告を追跡する際に、プロパティは不要になりました。
   * Experience CloudID サービスのサポートを追加しました。

* **Nielsen SDK の統合**

TVSDK は、カスタム統合をおこなわずに mTVR および MDPR ID3 ビーコンを Nielsen SDK に送信できるようになりました。 開始するには、3.1.2.19 Nielsen iOS App SDK をダウンロードし、iOSプログラマーガイドに記載されている手順に従います。

**バージョン 1.4.0**

* **代替コンテンツ置換によるブラックアウトシグナリング**

TVSDK は、1.4 の TVSDK の更新の一環として、リニアコンテンツに対する地域ブラックアウトへの切り替えとリピートをサポートするようになりました。 TVSDK は、2 つのマニフェストファイルを並行して、メインと代替で処理できるようになり、元のプログラミングの代わりに代替プログラミングが表示されている場合でも、ブラックアウト信号を監視できます。

* **C3 広告の削除/置換**

現在は、C3 ウィンドウから出てくる Video-on-Demand(VOD) アセットに新しい広告を動的に挿入するための準備作業は追加で必要ありません。 TVSDK は、カスタムコンテンツ範囲を削除し、新しい広告を動的に挿入する API を提供するようになりました。 この強力な新機能は、ライブ/リニアコンテンツの放送中に、アセットをクリーンアップする適切な時間がなく、オンデマンドコンテンツとして使用するために即座にプルダウンされる場合にも便利です。

## 解決された問題 {#resolved-issues}

解決が報告された問題に関連付けられている場合は、Zendesk 参照が表示されます（例：ZD#xxxx）。

<!-- 

Comment Type: draft

 <p>All TVSDK customers who use CRS are strongly encouraged to upgrade to TVSDK 1.4.39 or latest on iOS and Android. This upgrade is a drop-in replacement to the existing app implementation. After the upgrade, check for the CRS creative URL requests in a proxy tool (for example, Charles) to verify that the version in the path reflects version 3.1. For example:</p> 
 <p><span class="code">https://primetime-a.akamaihd.net/assets/3p/v3.1/222000/167/d77/ 167d775d00cbf7fd224b112sf5a4bc7d_0e34cd3ca5177fbc74d66d784bf3586d.m3u8</span></p> 

-->

<!--
Comment Type: draft

 <p>TVSDK versions earlier than version 1.4.28 sometimes exhibit a long delay in the startup time when ad-enabled content is played on devices that are running on iOS 10. To resolve this issue, upgrade to version 1.4.28 or later. Version 1.4.28 was released on August 31, 2016, and iOS 10 was released on September 13, 2016.</p> 
-->

**iOS TVSDK 3.13**

* (ZD 42085)- CMAF ストリームでの再生の問題。

* (ZD-43215) — 広告の処理中にプレーヤーを閉じるとクラッシュする。

* (ZD 43210)- WebVTT サブタイトルが有効になっていると、iOS HLS 再生がフリーズする。

**iOS TVSDK 3.12**

* iOS 3.10 用 TVSDK を使用している場合、15 分間の再生後にライブストリームが失敗します。

### 以前のリリースの問題を解決しました。 {#resolved-issues-previous}

**iOS TVSDK 3.11**

* (ZD#40998) - `isFallbackOnInvalidCreativeEnabled` を指定すると、アプリケーションがクラッシュします。

* (ZD#41289) - `NSInvalidArgumentException` 方法で観察される `customParams` アプリケーションがクラッシュする原因となります。

**iOS TVSDK 3.10**

(ZD#40943) - TVSDK プレーヤーが起動しない `PTMediaPlayerStatusError` 通知：ネットワークが使用できない場合の通知。

**iOS TVSDK 3.9**

(ZD#40272) - iOS TVSDK は、エラーが発生して VTT 字幕を再生できず、アプリがフリーズす101001。

**iOS TVSDK 3.8**

* (ZD#40087) — 期限切れの VOD コンテンツに対するプレーヤーエラーでiOSがクラッシュする。

* (ZD#40083) — プリロール広告が、 `OpportunityGenerator` プレーヤーがエラーを返す

* (ZD#39828) - `CurrentItem` プロパティに nullability 注釈がないため、通知に含まれるプレーヤーステータスが `PTMediaPlayerStatusStopped`.

**iOS TVSDK 3.7**

(ZD#38961) - PiP で複数のコンテンツを再生するように設定されている場合、1 つのコンテンツの再生が完了した後に、コンテンツが Picture-in-Picture(PiP) ウィンドウで再生に失敗します。

**iOS TVSDK 3.6**

このリリースでは新しい問題はありません。

**iOS TVSDK 3.5**

このリリースでは新しい問題はありません。

**バージョン 3.3**

(ZD#37820) — カスタムヘッダー HS-Id、HS-SSAI-TAG の許可リストへの登録が追加されました。

**バージョン 3.2**

* **チケット#36588** - MediaPlayer STOP メソッドが呼び出されると、プレーヤーのクラッシュが発生する。

字幕付きのいくつかのストリームに対して STOP メソッドが呼び出されると、断続的にクラッシュが発生する問題を修正しました。

* **チケット#37080**  — マニフェスト呼び出しに対して重複するリクエストが表示されます。
再生中にマニフェスト URL に対しておこなわれた重複リクエストを修正しました。 TVSDK は、マニフェストごとに 1 回の呼び出しをおこなうようになりました。

* **チケット#37** - CRS の正規化ルールが eq 一致タイプで失敗ホスト名に設定された最後の正規化ルールに「eq」一致タイプが設定されている場合に、プレーヤーがクラッシュしていた問題を修正しました。

**バージョン 3.1**

**チケット#36313**  — リニア広告ブレーク中の断続的な予測不可能な結果ライブストリーム内のリニア広告ブレーク中の断続的な再生を修正しました。

**バージョン 3.0.1**

**Ticket36948** - CRS — アセットの選択順序がiOS 12 と一致しません。CRS 用に選択されたアセットは、必ずしも VAST または VMAP 応答で返される最高品質のバリアントではありません。

**バージョン 3.0**

* **Ticket35311**  — 電話の中断中に、プレーヤーのステータスが PAUSED にならない。プレーヤーの中断を停止する割り込みハンドラーが追加されました。 中断すると、プレーヤーのステータスは「一時停止」になり、次に、再生ボタンをクリックすると再生が再開されます。

* **Ticket36685**  — ライブアセット — プレーヤーの時間の進行状況と時間が一致しません。 SCTE マーカー時間正しい時間は、ライブポイントより前にある SCTE マーカーに対して計算されます。

* **Ticket36492** - `currentTime` および `localTime` 一時停止中に新しい位置にシークした場合に更新されないプレーヤーが一時停止状態になった場合に、プレーヤーの現在の時間を 0 に設定できるようになりました。以前は、再生状態でのみ、現在の時間が 0 に設定されていました。

**バージョン 1.4.45**

* **Ticket36294** - iOS TVSDK が Xcode 10 で機能しない XCode 10 の TVSDK で発生していたコンパイルの問題を修正しました。 XCode 10 の要件により、iOS 1.4.45 以降用の TVSDK を基に構築されるアプリには、iOS 7.0 としてのデプロイメントターゲットが最低限必要です。

* **Ticket36321** - A 間のシーク可能範囲で見られる相違 `PTMediaPlayer` および `AVPlayer` インスタンス _再生中_ 状態。

* **Ticket36493** - `libstdc++` iOS 12 のサポートiOS 12 の TVSDK のコンパイルの問題を修正しました。 iOS 1.4.45 以降向けの TVSDK 上でビルドされるアプリには、iOS 7.0 以降の最小のデプロイメントターゲットが必要です。

**バージョン 1.4.44**

* **Ticket34683**  — 広告再生の進行時間が負になっています

広告サーバーが報告する期間と実際の広告コンテンツとの間に不一致がある場合の処理に対して、追加のチェックが組み込まれます。

* **Ticket34801** - `currentTime` および `localTime` 一時停止中に新しい位置にシークした場合に更新されなかったプレーヤーの現在の時間を、一時停止の状態の場合に 0 に設定できるようになりました。以前は、再生状態でのみ、現在の時間が 0 に設定されていました。

* **Ticket35037**  — シグナルベースの広告挿入から戻ると、無効な URL を持つ停止を再生します。
1.4.42 リリースの閉じられた問題#34385に対して提供された修正を改善しました。 操作キューをより堅牢にするために、 isCancelled チェックと例外処理コードが追加されました。

**バージョン 1.4.43**

* (ZD#32990) -iOS:一部のキューポイントで、広告の代わりにコンテンツを再生している。 `selectedMediaOptionInMediaSelectionGroup` AVPlayerItem インターフェイスの一部であった API が、以下に移動しました。 `AVMediaSelection` iOS 11. この新しい API を使用して問題を解決しました。

* (ZD#33683) TVSDK が削除されました `==` サフィックスをメタデータ文字列から取得します。 この問題は解析ロジックで修正されました。

* (ZD#33905) - iOS TVSDK は、2 つのユーザーエージェントを使用してマニフェストファイルを呼び出します。 ユーザーエージェントの問題は、最初の m3u8 呼び出しで修正されました（新規インストールの場合）。 現在、M3u8 は、すべての呼び出しに対して同じユーザーエージェントを持っています。

* (ZD#34293) — リニアストリームに挿入されたプリロールがiOS11 で正しく再生されない。 プリロール広告の問題が修正されました。

* (ZD#34684) — 広告スキップポリシーが適用されると、プリロール広告フレームが数秒間表示されます。 新しい API、 `enableVodPreroll` vod 再生でのプリロール再生を無効にする機能が導入されました。 この API のデフォルト値は、です。 _はい_. API は、メインコンテンツで広告コンテンツを結び付ける際に、必ずスキップします。

* (ZD#34765) — 呼び出し後 `stop()`の場合、まだダウンロードされるトランスポートストリームセグメントはほとんどありません。 拡張された `Stop()` 追加のセグメントのダウンロードを回避する API。

* (ZD#34865) — プリロール広告 [!DNL Livestream] は、iOSで切り捨てられます。 iOS11 に関連しており、ストリームがプリロールかメインコンテンツかを確認するチェックを追加します。

* (ZD#35093) — 起動時にストリームのプライマリバリアントが失敗した場合（404 を返す）、再生がバックアップストリームに切り替わらないフェイルオーバーシナリオを修正しました。

**1.4.42(1.4.42.118)**

* (ZD#34385) — シグナルベースの広告挿入から戻ると、再生が無効な URL で停止します。

   最大同時カウント数を増やす `CustomAVAssetLoaderOperations`を呼び出すことで、マニフェストが読み取る操作を続行できます。

* (ZD#34373) — ストリームの記録が禁止されている場合、エンドユーザーは HDMI 接続デバイスにストリーミングできません。

* (ZD#32678) - TVSDK はiOSで正しい広告 ID を収集しません。

   VAST/VMAP リダイレクトがある場合、最終的な広告クリエイティブの広告 ID が VHL ping で取得されるようになりました。

* (ZD#33904) - TVSDK は AVFoundation 通知用に登録されていません。 `AVAudioSessionMediaServicesWereLostNotification` および `AVAudioSessionMediaServicesWereResetNotification`.

   `PTMediaServicesWereLostNotification` および `PTMediaServicesWereResetNotification` メディアサービスがリセットまたは失われたときに通知を取得できるようになりました。

* (ZD#33815) — お客様は、アプリを更新しなくても、優先順位付けと標準化の CRS ルールを更新できません。

   追加された `getCRSRulesJsonURL` および `setCRSRulesJsonURL` iOS TVSDK への API

**バージョン 1.4.41 (1.4.41.76)**

* (ZD #34464) - TVSDK バージョン 1.4.41 でリファレンスアプリを構築する際の問題

   このバージョン以降、iOS用の TVSDK をコンパイルするには、Xcode 9 が必要です。
* (ZD #29456) — 一時停止状態での再生開始

   Airplay に入るとビデオが一時停止する問題を修正しました。
* (ZD #30371) — リニアストリームに 2 つ以上の広告を挿入すると、AdBreak の開始時間が変化します

   Apple TV でコンテンツを再生しようとするとエラーが修正され、再生が完全に妨げられました。
* (ZD #32146) — いいえ `PTMediaPlayerStatusError` は、iOS 11 開発ベータ版をブロックして HLS Live コンテンツに対して受信されます。

   いいえ `PTMediaPlayerStatusError` は、Charles（接続を切断し、403）を使用したブロック時に HLS Live および VOD コンテンツに対して受信されます。

* (ZD #29242) — 広告を有効にした場合に Airplay ビデオの再生に失敗する

   広告が有効で、AirPlay がビデオの再生の開始を有効にしている場合、ビデオ再生は開始されず、エラーは表示されません。

* (ZD#33341) - `DRMInterface.h` トリガーは Xcode 9 で警告を作成します。

   での 2 つのブロック・プロトタイプを修正 `DRMInterface.h` パラメータリストに「void」という単語が含まれていませんでした。

* (ZD#31979) - iPhone 7/iPhone7 以降でiOS 10 以降の場合は、コンパイル/実行しません。

   iOS 7 より前のの IB ドキュメントのコンパイルはサポートされなくなりました。

* (ZD#32920) — 広告ブレーク内の空白の画面で、広告ブレークが完了しない。

   広告ブレークが広告インスタンスを示し、広告インスタンスの終了後に、空白の画面が表示されます。

* (ZD#32509) - iOS 11 の画面記録を無効にするiOS 11 での画面記録を無効にします。

* (ZD#33179)- iOS11 で断続的なイベントエラーが発生。

   iOS 11 でのイベントのエラーを修正しました。

**バージョン 1.4.40** (1.4.40.72)

* (ZD #32465) — プレーヤーは結合された再生リストを処理できません。

   呼び出し `finishLoadingWithError`( 次を含む：エラー )AV Foundation が代替ストリーム/トリガー・フェイルオーバーを試す場合。

* (ZD #31951) — ライセンスローテーション中の TVSDK エラー。

   ライセンスのローテーションの問題を修正しました。
* (ZD #31951) — 広告ブレーク内の空白の画面で、広告ブレーク完了は表示されません。

   facebook VPAID 広告が 1 つので複数の CDATA ブロックを返すことが多かった問題を処理しました。 `<AdParameters>` VAST ノード。
* (ZD #33336) - iOS TVSDK - Freewheel が返す広告が十分にあるにもかかわらず、広告ポッドが満たされていない。

   シーケンス広告とフォールバック広告の間に親子関係を作成し、親シーケンスとインデックスに基づいて並べ替えを行いました。

**バージョン 1.4.39** (1.4.39.43)

* (ZD #32178) - iOS TVSDK のバージョンが正しくありません。

   ログファイルの TVSDK バージョン出力は 1.0.211 でした。正しいバージョンを出力するように修正されています。

* (ZD #32199) — 遅延広告読み込み — コンテンツに対してビデオが表示されません。

   以前に初期化されていなかったローカル Adbreak タイムラインは、使用前に更新されるようになりました。

* (ZD #27528) - iOS 1.2 でセカンダリオーディオがデフォルト以外に設定されている場合、ビデオ、オーディオまたはその両方が、アセットの再生開始後 1～45 秒後にフリーズします。

   Ready 状態のオーディオトラックを準備し、通知します。

* (ZD #30411) — セカンダリ Sap 言語を選択した場合、オーディオがない、または不正なオーディオなど、予期しない結果が生じる場合があります。

   Ready 状態のオーディオトラックを準備し、通知します。

* (ZD #32199) — 遅延広告読み込み — コンテンツに対してビデオが表示されません。

   以前に初期化されていなかったローカル Adbreak タイムラインは、使用前に更新されるようになりました。

* (ZD #27528) - iOS 1.2 でセカンダリオーディオがデフォルト以外に設定されている場合、ビデオ、オーディオまたはその両方が、アセットの再生開始後 1～45 秒後にフリーズします。

   Ready 状態のオーディオトラックを準備し、通知します。

* (ZD #30411) — セカンダリ Sap 言語を選択した場合、オーディオがない、または不正なオーディオなど、予期しない結果が生じる場合があります。

   Ready 状態のオーディオトラックを準備し、通知します。

**バージョン 1.4.38** (1.4.38.860)

* (ZD #29281) -iOS:CRS リクエストへの AdSystem およびクリエイティブ ID の追加

CRS 正規化ルールに基づく CRS リクエストでのクリエイティブ ID および AdSystem の使用

* (ZD #29176) — クラッシュ時 `PTAdPolicyDeligate` `satAdBreakAsWatched:position`

空の AdBreak によるクラッシュが現在処理されます。

* (ZD #30125) — プログラム広告がiOS platform で機能しない

iOSでのプログラム広告のサポートを追加しました。

* (ZD #30782) - #EXT-X-PROGRAM-DATE-TIME通知

Live DRM ストリームを含む# EXT-X-PROGRAM-DATE-TIME タグに対して時間指定メタデータイベントが発生しません。

**バージョン 1.4.37 (1.4.37.842)**

* (ZD #28950 )- VOD 再生の問題

ストリーム内の# EXT-X-PLAYLIST-TYPE タグが VOD ではなく Event に設定されている場合の再生の問題

* (ZD #29281) -iOS:CRS リクエストへの AdSystem およびクリエイティブ ID の追加

CRS 正規化ルールに基づく、CRS リクエストでのクリエイティブ ID および AdSystem の使用。

* (ZD #29462) - TremorHub 広告 (A&amp;E VOD) がiOSアプリでクラッシュを引き起こす

**バージョン 1.4.36 (1.4.36.835)**

* (ZD #29418) — デュレーションが 0(#EXT-X-CUE-OUT:0.000) のキューが原因で、iOS TVSDK が再生を停止またはクラッシュしています。

問題が修正され、再生が正しく開始される。

* (ZD #29462) - VOD での広告。iOS TVSDK でクラッシュを引き起こします。

問題が修正されました。 iOS TVSDK が `exception(AUDNetworkAdInfo::initWithAdId)` そしてそれを扱わなかった 広告 ID が空のため、例外が発生します。

* (ZD #29281)- AdSystem およびクリエイティブ ID を CRS リクエストに追加します。

1401 および 1403 リクエストに AdSystem と CreativeId を新しいパラメーターとして含めます（その他のパラメーターはすべて同じままです）。

**バージョン 1.4.35** (1.4.35.830)

* (ZD #27830) - iOSのクローズドキャプションと字幕の違いをプログラムで特定する必要がある。

TVSDK では、必要なキャプションタイプをフィルターして除外するために使用できる 2 種類のを公開するようになりました。

* (ZD #29160) - EXT-X-CUE-OUT 広告キューが TVSDK iOSで正しくスプライシングされない。

EXT-X-CUE-OUT ミッドロール広告が現在再生中です。

* (ZD #29100) — ユーザーがムービーの最後までスクラブするとアプリがクラッシュします。

同期に関連する複数のクラッシュを修正しました。

* (ZD #28785)、(ZD #27712) および (ZD #25076) — 大規模なライブイベント中にiOSアプリがクラッシュしています。

同期に関連する複数のクラッシュを修正しました。

**バージョン 1.4.34** (1.4.34.815(iOS 6.0 以降 )

* (ZD #28481) — これらの FER ストリームの広告ブレークの最後に誤ったキーが追加されたため、FER が停止した場合。

FER ストリームの場合、広告ブレークの前のキーは、広告ブレークの終わりの後に挿入されます。 この問題は、 *最後の閲覧キー* 広告ブレークの終わり。

**バージョン 1.4.33** (1.4.33.803(iOS 6.0 以降 )

* (ZD# 21701) サブアカウントの CRS を有効にします

CRS バックエンドの要件に従って、正規化された URL ではなく、1401 CRS リクエストの元のクリエイティブ URL を送信することで有効になります。

* (ZD# 26218) - `PSDKResources.bundle` 読み込みの問題

この問題は、使用可能なすべてのバンドルから検索するようにリソースを読み込むことで解決されました。

* (ZD# 27460) ミッドロールの最初の広告呼び出し — へのPOST `cdn.auditude.com` 403 に戻る。

新しい CDN アカウントは、POSTCDN リクエストを処理できません。 この問題は、 `cdn.auditude.com` 広告リクエストをPOSTではなくGETにする。

**バージョン 1.4.32** (1.4.32.792(iOS 6.0 以降 )

* (ZD# 27132)VMAP 広告ブレークの 10 進数値のサポート。

定義された広告の時間に沿ってコンテンツがセグメント化されなかった場合、整数が原因で、予期しない広告の配置が発生していました。 この問題は、10 進数値を整数に変換しないことで解決されました。

* (ZD# 27189) EXT-X-DISCONTINUITY-SEQUENCE タグを含む AES コンテンツが正しく再生されない。

プレイリストの先頭にタグを配置することで、問題は解決しました。

**バージョン 1.4.31** (1.4.31.785(iOS 6.0 以降 )

* (ZD# 24528) 請求に関する TVSDK 使用状況指標の実装

詳しくは、 [請求指標].

* (ZD# 24642) TVSDK のピクチャーインピクチャーのサポート

時々正常に動作しなかったピクチャーインピクチャー機能が修正されました。

* (ZD# 25246) 誤った広告ブレークシグナル

この問題は、バリアントマニフェスト間で不連続タグを揃えることで解決されました。

* (ZD# 26218) `PSDKLibrary.framework` クライアントのアプリケーションフレームワーク内

この問題は、 `PSDKLibrary.framework` 要求に応じて

* (ZD# 26364) CRS 広告のマルチ CDN サポート

詳しくは、 CRS 広告配信の複数の CDN のサポートを参照してください。

* (ZD# 27028)iOS 10 での一部のストリームの再生遅延。

この問題は、M3U8 拡張子を持たないストリームに対して回避策を提供することで解決されました。

**バージョン 1.4.30** (1.4.30.754(iOS 6.0 以降 )

このリリースでは、 TVSDK に関する以下の問題が解決されました。

* (ZD# 24180) カスタムヘッダーを追加してし許可リストます。

新しいカスタムヘッダーが TVSDK ヘッダーに追加されま許可リストした。

* (ZD# 25016)ABR 制御パラメーターが設定されている場合、フェイルオーバーストリームがランダムに選択されます。

この問題は、ABR 設定が `initialBitrate` 設定を使用して、フェイルオーバー URL を含むストリームに対して設定を行います。 これにより、プライマリではなく、フェイルオーバーストリームを再生することを回避できます。

* (ZD# 25076) クラッシュオン `PTAuditudeAdResolver loadComplete`

広告を含む複数の PTMediaPlayer インスタンスの急速な開始/停止中にクラッシュが発生する問題を修正しました。

* (ZD# 25960) 追加のサブスクライブ済みタグが、メタデータ変更通知ブロードキャストをトリガーしない

マニフェストの最初のセグメントが修正される前にタグが表示された場合に、サブスクライブされたタグに通知が送信されない問題を修正しました。

* (ZD# 26084)PSDK が106000.101000をスローした。-11833最後の広告ブレークからエンターテインメントコンテンツに切り替える際に、デコーダーが見つかりませんでした。

VMAP の最後の広告ブレーク開始時間が合計期間が完了する前に下がる場合、特定の条件下では、最後の広告ブレークの終わりまでキーは挿入されません。 この問題が修正されました。

* ビデオハートビートライブラリ (VHL) が、次の問題を解決するために、バージョン 1.5.9 に更新されました。

* (ZD #22351) VHL - Analytics:ライブビデオアセットの時間

この問題は、  `assetDuration`  API の宛先 `PTVideoAnalyticsTrackingMetadata` ：ライブ/リニアストリームのアセットの期間を更新し、ライブストリームを確認するロジックを提供する場合。

* (ZD# 22675) VHL - Analytics:ライブビデオアセットの時間を更新しています

この問題は ZD #22351と同じです。

* (ZD #25908) VHL - Analytics:Adobeハートビートイベントのクラッシュ

この問題は、安定性とパフォーマンスを向上させるために、iOS用 VHL バージョン 1.5.9 の最新バージョンを使用するように実装を更新することで解決されました。

* (ZD #25956) VHL - Analytics:ビデオを繰り返し再生するとクラッシュする

この問題は ZD #25908と同じです。

**バージョン 1.4.29** (1.4.29.743)

* (ZD# 23901) サードパーティ広告が再生されない

この問題は、CRS v3 の URL 構造に移動して、再パッケージ化された URL にゾーン ID を含めることで解決されました。

* (ZD #25183)tvOS とiOSでの DRM 再生に関する問題

この問題は、Multi-DRM のサポートに必要な複数のキータグのサポートを提供することで解決されました。

* (ZD# 25334) TVSDK が cDVR 共有コンテンツを再生できない

この問題は、 TVSDK が空の文字列を絶対 URL に変換できないことで解決されました。

* (ZD# 25347) AVURLAsset にカスタム HTTP ヘッダーを設定

を介した ts セグメントリクエストでのカスタムヘッダーのサポート `PTNetworkConfiguration` クラスが追加されました。

**バージョン 1.4.28** (1.4.28.722)

* (ZD #24549) 複数の広告トラッキングコール

この問題は、複数のプレーヤーが作成されたときに、特定のオブジェクトで通知をリッスンするようにタイムラインマネージャーを更新することで解決されました。

* (ZD #24758) `PTManifestLogger` iOS 8 をサポートしていません

この問題は、ロガーユーティリティライブラリをバージョン 7.0 デプロイメントターゲットに更新することで解決されました。

* (ZD #24775) 広告による遅延ストリーム

この問題は、イベント再生リストの期間ドリフトを正しく計算することで解決されました。

* (ZD #24799) 一部のエピソードがiOS APP で再生されていません

この問題は、WebVTT ファイルが地域制限されている場合に、サブタイトルにローカル Web サーバーを使用することで解決されました。

**バージョン 1.4.27** (1.4.27.711)(iOS 6.0 以降 )

* (ZD #24089) — 長い DVR ストリームでの広告解決の最適化

この問題は、複数の最適化を追加して、ライブ/リニアストリームで DVR ウィンドウを処理するのに必要な時間を短縮することで解決されました。

* (ZD #21554) - TVSDK エラービーコンが `application-type = video/mp4`

この問題は、無効なアセット形式でプレーヤーが正しいエラートラッキング URL に ping を有効にすることで解決されました。

* (ZD #24424) — タイプのクラッシュ `EXC_BAD_ACCESS KERN_INVALID_ADDRESS` は内部から発生しています `PSDKLib` ( 新しいハードウェアデバイス上のiOS)

異なるストリーム間で再生が急速に切り替わった場合に、割り当て解除されたメディアプレーヤーインスタンスが原因で発生するクラッシュを修正しました。

* (ZD #24575) - 32 ビットデバイスで TVSDK がクラッシュする。 `enableDebugLog=true`

ログが有効な場合に 32 ビットデバイスでクラッシュする原因となったログ形式の問題が修正されました。

**バージョン 1.4.26** (1.4.26.702)(iOS 6.0 以降 )

* (ZD# 20213) - TVSDK FW は、XCode7 用に動的/モジュール化されている必要があります。

モジュールのサポートでライブラリを更新して修正しました。

**バージョン 1.4.25** (1.4.25.684)(iOS 6.0 以降 )

* (ZD #19629) - ATV 4 への Airplay に入るとライブビデオが一時停止します

この問題は、古い項目を削除した後、新しい項目を `AVQueuePlayer`. 待機期間がない場合、誤った項目に通知が送信されます。

* (ZD #19856) — デフォルトで有効になっている場合、サブタイトルは表示されません

サブタイトルが正しく表示されない原因となっていた Webvtt プレイリストの問題を修正しました。

* (ZD #21590) — 最新のオリジンビルドでのビデオパフォーマンスと追跡

のビデオの長さが欠落している問題 `VideoAnalytics` が修正されました。

* (ZD #20202) — カスタムサブタイトルのスタイル設定を設定すると、iOSアプリがクラッシュする

この問題は、サブタイトルスタイルの設定時に null オブジェクトチェックを追加することで解決されました。

* (ZD #20709) — ビデオ開始トラッキングで 0 としてレポートされるビデオの長さ

この問題は、 (ZD #21590) と同じです。

* (ZD #22280) - Analytics のビデオの長さを 0 に設定しています。

この問題は、 (ZD #21590) と同じです。

* (ZD #22592) - Primetime での Airplay の問題

この問題は、 (ZD #19629) と同じです。

* (ZD#22922) - iOSの手動ビットレート切り替え

この問題は、最大ビットレートを指定するオプションを提供することで解決されました。

* (ZD #23084) - IPv6 専用ネットワークのAppleコンプライアンス

Appleで IPv6 との互換性に対して推奨されていなかったシンボルは削除されました。

**バージョン 1.4.24** (1.4.24.661)(iOS 6.0 以降 )

* ZD #2548) — モバイルでのインタラクティブ広告の Primetime サポート — VPAID 2.0

この問題は、VPAID 広告の再生に失敗した場合にプレーヤービューの非表示を解除するロジックを更新することで解決されました。

* (ZD #20101) — カスタムチャプター実装は、広告再生中にチャプター開始イベントを実行します。

この問題は、 `VideoAnalyticsTracker` チャプターと非チャプターの境界間を移行する際に、チャプターの開始/完了を適切に検出する。

* (ZD #20784) - Analytics:ライブビデオ切り替えのコンテンツ完了のトリガー

この問題は、ビデオトラッキングセッション中にコンテンツの完了を手動でトリガーするロジックを追加することで解決されました。

次のライブラリが更新されました。

* AdobeMobile ライブラリから4.10.0へ
* VHL ライブラリから 1.5.6 へ
* VHL-Nielsen ライブラリから 1.6.7 へ
* (ZD #21855) — ミッドロール後に字幕が再生されない

この問題では、重複した Discontinuity タグが原因で、ミッドロール後にサブタイトルが表示されない問題が発生していました。 この問題は、互いに隣接する不連続タグを削除することで解決されました。

* (ZD #21994) — 文字列が範囲外です `PTHLSUtils`

クラッシュの最も可能性の高い原因は、EXT-X-KEY に引用符で囲まれた URL が含まれている場合です。

* ZD #22074) - `AUDVAST` iOSで 1 分に 1 回クラッシュが発生する

バージョン 1.4.23 では、VAST リダイレクト URL に安全でない文字が含まれることに起因するクラッシュが修正されました。 しかし、 TVSDK はこれらの広告をスキップし続けていました。

この問題は、安全でない文字を処理し、広告を再生することで解決されました。

* (ZD #22694) - `PTMediaPlayer`.  プレーヤーによって表示が非表示になっています

この問題は、VPAID 広告の再生に失敗した場合にプレーヤービューの非表示を解除するロジックを更新することで解決されました。

**バージョン 1.4.23** (1.4.23.641)(iOS 6.0 以降 )

* (ZD #18016) — 無効なネットワーク条件を持つ Primetime SDK からの応答がない

この問題は、次の致命的なエラーが発生した場合のエラー通知を改善することで解決されました： `AVFoundation` が発生し、エラー後の再起動の処理をアプリに許可します。

* (ZD #20580) — クラッシュイン `PTSplicerManager`

この問題は、クラッシュの原因となる同時実行の問題からの追加の保護を提供することで解決されました。

* (ZD #21782) - iOSエラーコード10100

AdobeAccess DRM ストリームでの再生を開始する際に、 TVSDK が101000エラーを返していた問題を修正しました。

* (ZD #21889) — オンライン広告とオフラインコンテンツの再生が失敗する

AES で暗号化されたオフラインコンテンツの広告が追加された後、再生が失敗する問題を修正しました。

* (ZD #22074) -iOSで 1 分に 1 回 AUDVAST クラッシュが発生する

この問題は、URL に無効な文字を含むサードパーティの VAST 広告タグの処理を改善することで解決されました。

* (ZD #22257) - TVSDK が DRM ストリームを再生できません

AdobeAccess DRM ストリームでの再生を開始する際に、 TVSDK が101000エラーを返していた問題を修正しました。

**バージョン 1.4.22** (1.4.22.627)(iOS 6.0 以降 )

* (ZD #18709) - TVSDK for iOSでクラッシュする

一部のAdobeAccess DRM で保護されたストリームで発生するクラッシュに関する問題を修正しました。

* (ZD #18850) - CRS ルールに基づいてクリエイティブの選択ロジックを更新

この問題は、クリエイティブの選択優先度を指定する.json 設定ファイルを追加することで解決されました。

* (ZD #19770) — 保護された AES ビデオフィードが再生されなくなりました

特定の 302 リダイレクトストリームの再生が失敗する問題が修正されました。

* (ZD #19629) - ATV 4 への Airplay に入るとライブビデオが一時停止します

この問題は、Apple TV 4 デバイスで再生が有効になっている場合の、ライブビデオの一時停止に関する回避策を追加することで解決されました。 問題はApple TV 4 の問題のようです。

* (ZD #21119)- TVSDK は、広告の再生後に停止します。

広告挿入を使用する際に、シーケンス IV を使用した AES 暗号化ストリームに対するサポートが追加されました。

* (ZD #21125) — ライブ/リニア広告ブレークから早い時間に戻る

広告の時間が最後まで再生される前の広告の時間から戻す機能が追加されました。 早期返品は、カスタムマニフェストタグを通じて示されます。

* (ZD #21224) - Akamai からのトークン化ストリームの AirPlay サポート。

API が `PTNetworkConfiguration` 特定の Akamai トークン化ストリームのセグメントに cookie を URL パラメーターとして追加するためのクラス。

* (ZD #21287) — 不要なログ

ログが無効になっている場合でも、xcode コンソールにデフォルトで表示される一部のログステートメントに関する問題が修正されました。

* (ZD #21446) — 広告ブレークイベントは、TVSDK でトリガーされない場合があります。

イベントストリームでは、広告の時間は以前のリリースビルドでは正しくトリガーされません。 このビルドでは、この問題に対処します。

**バージョン 1.4.21** (1.4.21.605)(iOS 6.0 以降 )

* (ZD #20749) — フォールバックでは、空でない VAST 応答がスキップされます。追加の広告トラッキング URL の実行

フォールバック広告での重複 ping に関する問題が解決されました。

**バージョン 1.4.20** (1.4.20.590)(iOS 6.0 以降 )

* (ZD #18639) - TVSDK は、長時間のホットレコーディングアセットに対して過剰な CPU/リソースを使用しています

CPU/リソースの過剰な使用率が 2 つのレベルで修正されました。 まず、メインスレッドではなくグローバルキューで time update 関数を実行し、以前に処理され、キャッシュされた m3u8 でマニフェストを解析するための CPU 使用率を最適化することです。

* (ZD #19349) — ネットワーク接続のスロットリング時にプリロール広告がスキップされます。

この問題は、アプリケーションおよび `adMetadata.adRequestTimeout` デフォルトの 10 秒のタイムアウトを上書きする API。

* (ZD #19446) — ライブストリームに通知がない

この問題は、アプリケーションが `EXT-X-PROGRAM-DATE-TIME` ライブストリーム上。

* (ZD #19459) — で代替オーディオを準備中にクラッシュする `PTMediaPlayerItem` `prepareAudioOptionsWithAVMediaSelectionOptions`
* (ZD #19460) — クラッシュ — `[PTMediaPlayerItem prepareSubtitlesOptionsWithAVMediaSelectionOptions:nonForcedOptions:]`

この問題は Zendesk #19459と同じです。

* (ZD #19574) - TVSDK が DRM または DRM 以外のコンテンツに対する M3U8 応答データを返さない

マニフェストファイルの最初の読み込みで、 `PTMediaPlayerItem.prepareToPlay`マニフェストの読み込みに失敗した場合、 TVSDK は、失敗の応答の本文をアプリケーションにレポートしません。

この問題は、 TVSDK がエラー応答をアプリケーションにエラーとしてレポートできるようにすることで解決されました。

* (ZD #19615) — フォールバックロジックが機能していません

現在の実装では、フォールバック広告はスキップされ、m3u8 形式の広告でない限り、再パッケージ化されませんでした。 この問題は、フォールバック広告の再パッケージ化のサポートも追加することで解決されました。

* (ZD #19770) - TVSDK は、302 リダイレクトを使用して保護された AES コンテンツを再生できません

リダイレクト URL が次の条件で消去されていたため、リダイレクトの問題が修正されました。 `cleanConnectionData` これを使用してマニフェストを解析する前に、

* (ZD #19856) — デフォルトで有効になっている場合、一部のビットレートでサブタイトルが表示されません

この問題は、サブタイトルが表示されないストリームのセグメントに対してiOSからエラーを処理することで解決されました。

* (ZD #19868) — 無効なクリエイティブが配信されると、 TVSDK がクラッシュします。

TVSDK で、vast パーサーのインスタンスの割り当てを誤って解除していたクラッシュが修正されました。

* (ZD #20180) - VPAID 広告が時々スキップされる

JavaScript の MIME タイプが必ずしも有効な MIME タイプとして含まれる、または考慮されなかった問題を修正しました。 この問題は、JavaScript を有効な MIME タイプとして含めることで解決されました。

* (ZD #20749) — フォールバックでは、空でない VAST 応答がスキップされます。追加の広告トラッキング URL の実行

一部のクリエイティブが再パッケージ化されない問題が修正されました。

**バージョン 1.4.19** (1.4.19.563)(iOS 6.0 以降 )

* ZD #18639) - TVSDK は、長時間のホットレコーディングアセットに対して過剰な CPU/リソースを使用します。

この問題は、DRM m3u8 プレイリストの書き換えを、以前に書き換えられたプレイリストのビットをキャッシュするよう最適化することで解決されました。 これは、セグメントのダウンロード後に m3u8 がダウンロードされるライブ m3u8 ストリームを再生する場合に最も重要です。

* (ZD#18956) - `player.drmManager` は、 iOS Demo Player でブレークポイントが設定されている場合は nil です。

この問題は、 `PTMediaPlayer.drmManager` DRM フレームワークから DRMManager を取得するための API 実装。

**バージョン 1.4.18** ( 1.4.18.557 )(iOS 6.0 以降 )

* (ZD #18844)iOS Player でのライブコンテンツの再生ヘッドの追跡。

この問題は、アプリケーションで独自の再生ヘッド値を設定できるようにすることで解決されました。

* (Zendesk #18518) — ビデオ名が指定されていない場合、 TVSDK の名前はデフォルトで* PSDK ベースのプレーヤーになります。*

この問題は、プレーヤーの名前のデフォルト値を削除することで解決されました。

**バージョン 1.4.17** (1.4.17.545)(iOS 6.0 以降 )

* (Zendesk #2228) - TVSDK を拡張して、マニフェストの取得の JSON 応答を返します。

コンテンツが M3U8 でない場合にエラーを送信する代わりに、DRM フレームワークが nil DRMMetadata を返します。 この問題は、M3U8_PARSER_ERROR 通知が発生した場合にコンテンツを公開するメタデータを追加することで解決されました。

* (Zendesk #2231) - MediaPlayerNotification で使用できないマニフェストを取得するとエラーが返されます。

Zendesk #2228と同じ解像度

* (Zendesk #3304) - VAST 3.0 `[ERRORCODE]` マクロが入力されていません

この問題は、 [!DNL Auditude] トラッキング URL の先頭にスペースが含まれている場合、SDK は ping の送信に失敗します。

* (Zendesk #17294) — クラッシュ [!DNL SecKeyRawSign]

顧客のコードがキーチェーンを使用している場合に、クラッシュが発生する可能性があります。

* (Zendesk #18008) — トークン化されたストリームをサポートするためのiOS8+の cookie をサポートします

Akamai トークン化ストリームでは、セグメントリクエストに対して cookie を送信する必要がありますが、iOS 7 以前ではこの処理はおこなえませんでした。 iOS 8 から、Appleには、セグメントリクエストに対して cookie を渡すことができる API が追加されました。 TVSDK でこのサポートが利用できるようになりました。 また、ユーザーエージェントを送信するためのサポートも追加されました（可能な場合）。

* (Zendesk #18166) - TVSDK 1.4.15 は、 `DWARF` と `dSYM` ファイルオプション

すべての警告が解決されました。

**注意**:TVSDK 用に、tvOS 互換のライブラリが追加されました。

**バージョン 1.4.16** (1.4.16.1454)

* Zendesk #3875 - Tab S 再生中にクラッシュ

OKHTTP の依存関係を元に戻す [!DNL Auditude] TVSDK が `httpurlconnection` curl の代わりに、 この問題は、別の JNI 呼び出しをおこなう前に例外をクリアすることで解決されました。

* (Zendesk #4487) — コンテンツの線形チャネルの追跡

この問題は、リニアストリーム再生セッション中にビデオハートビートトラッカーを再初期化することで解決されました。

* (Zendesk #17919) - Android — コンテンツシークがハートビートエラーを引き起こす

問題は、チャプター内でシークがある場合に、エラー状態になったハートビートを解決することでした

* (Zendesk #18053) - TVSDK を使用するアプリケーションが Marshmallow でクラッシュする

TVSDK ライブラリが YUV を実行するネオンコードを使用している場合、TVSDK が Android™ M OS でクラッシュしていました。 `->` RGBの色変換。 この問題は、次のバージョンのネオン以外のバージョンを使用して、この問題を引き起こす機能を更新することで解決されました： `code`.

* (Zendesk #18072) - Android M — アプリケーションのクラッシュ

呼び出し時にこのクラッシュが発生します `MediaCodecList` および `MediaCodecInfo` プロファイルとレベルがサポートされているかどうかを確認する際の API。 Adobeは、Googleのサポートを得て、さらなるインサイトを得ようとしています。 この問題は、コーデック情報が必要な場合にのみこれらの API を呼び出さないように、すべてのコーデック情報を事前に読み込むことで、一時的な回避策を提供することで解決されました。

* (Zendesk #18074) - Android™ 6.0 で Nexus で動作しないアラビア語字幕

この問題は、Android™ CTS フォントマップをサポートすることで解決されました。

**バージョン 1.4.15** (1.4.15.512)(iOS 6.0 以降 )

**注意**:Nielsen モジュールは TVSDK ビルドから削除されましたが、 TVSDK は、新しい Nielsen 統合モジュールで間もなく更新されます。

* (ZD #2228) — で使用できないマニフェストを取得した際にエラーが返されました `MediaPlayerNotification`

通知時にコンテンツを公開するメタデータを追加しました `M3U8_PARSER_ERROR` 発生します。

* (ZD #4437) - Adobe Primetime SDK 内でのクラッシュ

サブタイトル/代替オーディオを準備する際にレポートがクラッシュする問題を修正しました。

* (ZD #4487) — コンテンツのリニアチャネルの追跡

リニアストリーム再生セッション中にビデオハートビートトラッカーを再初期化できました。

**バージョン 1.4.14** (1.4.14.498)(iOS 6.0 以降 )

* (ZD #17260) — クラッシュ時 `playlistManagerForURL`

同時実行の問題が原因で断続的にクラッシュする問題を修正しました。

**バージョン 1.4.13** (iOS 6.0 以降 )

* (ZD #3304) - VAST 3.0 `[ERRORCODE]` マクロが入力されていません

   * インライン広告に不適切なクリエイティブがある場合、エラーコード 400 が表示されます。
   * `[ERRORCODE]` マクロは URL エンコードされます。

* (ZD #3865)IMA 広告とのハートビート統合

ビデオの長さが正しくレポートされないバグを修正しました。

* TVSDK デモプレーヤーが更新され、iOS 9 をサポートするようになりました。

iOS 9 を適切にサポートするには、Application Transportation Security の例外を設定する必要があります。 デモでは、ATS は完全に無効になっています。

**バージョン 1.4.12** (1.4.12.464)(iOS 6.0 以降 )

* (ZD #4521) CRS Testing Client Side と SSAI

3P URL の誤ったリバース MD5 を修正しました。

**バージョン 1.4.12** (1.4.12.463)(iOS 6.0 以降 )

* (ZD #2751) CSAI と CRS / Enhance:特定のメディアファイル URL の動的要素を処理します。

Creative Repackaging Service が更新され、動的なクリエイティブ URL を含む広告を適切に処理するようになりました。

* (ZD #3654)1.3.4.166 以降の PSDK バージョンでのメモリリーク

でのメモリリークを修正 `drmFramework` (iOS 8.2 デバイスでの通常の再生 )

* (ZD #3988) 最初の再生後に再びシークした際に、プリロールがスキップされます。

広告ポリシーを適切に無効にできるバグを修正しました。

* (ZD #4017) 後方シーク時に広告再生を強制的に実行するようiOS API をリクエストする

ZD #4279の修正で解決

* (ZD #4279) HLS TVSDK ad insertion -302 iOSおよびデスクトップでのリダイレクトの問題

広告アセットが相対リダイレクト URL を使用していた際のバグを修正しました。

**バージョン 1.4.9** (1.4.9.427)(iOS 6.0 以降向け )

* (ZD #3075) インターネット到達性の問題 — iOS

再生が停止した場合に検出する通知を追加しました。

* (ZD #3193) TVSDK におけるプロファイル変更 API のリクエスト

更新済み `PTPlaybackInformation` 更新後の示された Bitrate を表示します。 更新済み `BITRATE_CHANGE` M3U8 が報告するビットレートに対して、より時間の信頼性と正確性を高める通知。

* (ZD #3324)VMAP に広告メディアがない場合の Primetime 広告レポートの問題

空の広告ブレーク追跡 URL の ping をサポートし、 TVSDK が広告ブレークの開始と、空の広告ブレークの完了 ping を検証するようになりました。

**バージョン 1.4.8** (1.4.8.402)

* (ZD #3158) IOS 7 が完全なイベント再生でクラッシュする

**バージョン 1.4.7** (1.4.7.382)

* (ZD #2197) 広告エラーの追跡。 マニフェストを読み込めなかったアセットの通知を追加しました。
* (ZD #2894) Player 再生中に 4 つの最上位マニフェストリクエストを実行します。
* (ZD #2992) [!DNL Auditude] 不正な期間と識別子のレポート。

**バージョン 1.4.6**(1.4.6.325)

* (ZD #2197) 広告エラーの追跡。 マニフェストを読み込めなかったアセットの通知を追加しました

**バージョン 1.4.5** (1.4.5.283)

* (ZD #2141) 向け Analytics 実装 [!DNL TreeHouse] アプリ、追加済み `AdobeAnalyticsPlugin.a` パッケージをビルドするためのライブラリ。
* ビデオハートビートライブラリを 1.4.1.2 に更新しました。
* (PTPALY-4226) (ZD #2423に関連 ) DRM リセットを実行すると、アプリケーションドキュメントデータが削除される場合があります。

**バージョン 1.4.4** (1.4.4.242)

* ビデオハートビートライブラリ (VHL) が 1.4.1 に更新されました。

* (ZD #2435) Analytics ニーズの更新に関する TV SDK ドキュメント

**バージョン 1.4.2** (1.4.2.210:iOS 6.0 以降 )

* (ZD #1129) `_player.currentItem.audioOptions` 空を返す
* (ZD #2109) Primetime PSDK 1.4.1.125 は Xcode 5.1.1 では動作しません。
* (ZD #2137)DRM メタデータを読み込めない場合に、iOSの PSDK でクラッシュする

**バージョン 1.4.1**(1.4.1.125)

* (ZD #1107) [!DNL CocoaLumberjack] 重複記号
* (ZD #1644) ターゲティングとレポート用にiOS User Agent を変更
* (ZD #1850)iOS SDK に含まれる Cocoa Lumberjack ファイル
* (ZD#1908) カスタムタグが 1 を超える場合、PSDK はカスタムタグを無視します。

**バージョン 1.4.0** (1.4.0.32)

* Zendesk #1024 — マニフェストを介してストリームから広告を削除する機能

## デバイスの認定とサポート {#device-certification-and-support}

>[!NOTE]
>
>次の機能があります。 **not** TVSDK でサポートされます。
>
>* どのプラットフォームやバージョンでも、スローモーション。
>* ライブトリック再生。


**バージョン 1.4.43**

* TVSDK 1.4.43 は、iOS 11 に対して認定されています。

**バージョン 1.4.29**

* TVSDK 1.4.29 は、iOS 10 の認定を受けています。

**バージョン 1.4.28**

* TVSDK 1.4.28 は、iOS 10 Beta 7 の認定を受けています。
* DRM で、  `forceHTTPS`  および `isForcingHTTPS` API
* VHL ライブラリを 1.5.8 に更新し、Adobeモバイルライブラリを 4.8.4 に更新し、ロガーユーティリティライブラリをバージョン 7.0 デプロイメントターゲットに更新しました。

**バージョン 1.4.19**

このバージョンの TVSDK は、iOSおよび tvOS の FairPlay サポートの認定を受けています。

**バージョン 1.4.17**

* tvOS

   このバージョンの TVSDK には、tvOS のサポートが含まれており、暗号化されていない HLS ストリームの認定を受けています。

   **注意**:次のコンパイルガイドラインに留意してください。

   * TVSDK tvOs のサポートは、非AdobeDRM 暗号化ストリームに制限されています。 への参照を削除する必要があります `drmNativeInterface.framework` （tvOS のビルド設定）を参照してください。 AES 暗号化ストリームは引き続きサポートされます。
   * Appleでは、すべてのApple TV アプリケーションでビットコードを有効にする必要があるので、プロジェクト設定でこのフラグをオンにする必要があります。

## 既知の問題と制限事項 {#known-issues-and-limitations}

* iOS UIWebView クラスの廃止により、iOS TVSDK 3.6 以降では、以下が廃止されました。
   * VPAID 広告がiPad 13 で期待どおりに再生されない。
   * コンパニオン広告が期待どおりに再生されません。

* iOS TVSDK では、すべての広告がコンテンツマニフェストに結び付けられます。 広告の動作は、コンテンツと広告セグメントの期間に基づくシークによって実装されます。 したがって、セグメントの期間が正確でない場合、シークは常に広告ブレークの開始または終了の正確なフレームで終わらないことがあります。 期間がフレームに対するものであっても、プラットフォーム自体がシークに対して課す許容値があり、数フレームや広告やコンテンツが表示される場合があります。 これは、プラットフォームの制限であり、iOSの TVSDK での広告挿入の動作方法です。
* スキップする決定は、この場合のシークイベントで発生します。 ただし、マニフェストの広告セグメントの期間は、広告の実際の期間を正確に表していないので、シークはフレームの正確ではありません。 したがって、広告ポリシーが適用されると、広告のフレームが数個表示されます。
* iOS 11 ではライセンスローテーションビデオが再生されず、iOS 9.x とiOS 10.x でも正常に再生される可能性があります。
* VPAID 2.0 のサポートでは、AirPlay 上で再生がアクティブな場合、VPAID 広告はスキップされます。
* この `drmNativeInterface.framework` 最小ターゲットがiOS7（またはそれ以降）に設定されている場合、は正しくリンクされません。
回避策：明示的に `libstdc++.6.dylib` ライブラリを次に示します。に移動します。 **[!UICONTROL Target]** > **[!UICONTROL Build Phases]** > **[!UICONTROL Link Binary With Libraries]** とを追加します。 `libstdc++.6.dylib`.
* 置換 API にポストロール広告が挿入されませんでした。
* 広告ブレークでのシーク（そこから外れない）により、広告開始と広告ブレークの重複通知が発生します
* 設定 `currentTimeUpdateInterval` には何の影響もありません。
注意：特定のiOSバージョンでは、OS は `PSDKLibrary.framework` 自動的に。 手動で `PSDKResources.bundle` をアプリケーションのバンドルリソースに追加します。に移動します。 **ビルドフェーズ** バンドルリソースをコピーします。
* Reference App は、Xcode 8 以前のバージョンを使用して構築できません。 iOS TVSDK バージョン 1.4.41 以降では、Xcode 9 を使用してコンパイルします。
* VPAID 広告は `delayAdLoadingTolerance` の値です。
* 24077 — サブタイトルを含む特定の HLS コンテンツで、プレーヤーが _停止_ または _リセット_ メソッド。
* ジャストインタイム広告解決が有効な場合、詳細なエラー通知は使用できません。
* エラー通知は、広告シーケンスに記録されるのではなく、広告解決時間に従って記録されます。
* HEVC のサポートには、このリリースで次の制限があります
   * DRM はサポートされていません
   * CC(CEA 608/708) は CMAF ではサポートされていないので、サポートは利用できません。
   * 4K のサポートはまだ存在しません。
   * ID3 タグは CMAF ではサポートされていないので、使用できません。
   * Unmuxed Live HEVC ストリームが検証されていません。
   * HEVC 広告のサポートは検証されていません。
* JIT を有効にし、許容値を 10 秒に設定した場合、VMAP/VAST リダイレクト広告がある場合、最初のミッドロール広告ブレークに対して VAST 呼び出しが表示されません。
* 広告解像度のタイムアウトが正しく機能するために、ライブストリームの再生中にプレイリストが更新されるたびに、プレーヤーは 20 秒以内にステッチされたプレイリストを期待します。 この間隔内にステッチされたプレイリストを受け取らない場合は、内部エラーがスローされ、プレーヤーが停止します。

## 参考リソース {#helpful-resources}

* [TVSDK 3.4 for iOSプログラマーガイド](https://experienceleague.adobe.com/docs/primetime/programming/tvsdk-3x-ios-prog/introduction/ios-3x-overview.html?lang=en)
* [TVSDK iOS 3.4 API リファレンス](https://help.adobe.com/en_US/primetime/api/psdk/appledoc_v34/index.html)
* 完全なヘルプドキュメントは、 [Adobe Primetimeラーニングとサポート](https://experienceleague.adobe.com/docs/primetime.html) ページ。
