---
title: TVSDK 1.4 for iOSリリースノート
description: TVSDK 1.4 for iOSリリースノートでは、 TVSDK iOS 1.4 の新機能や変更点、解決された既知の問題、およびデバイスの問題について説明します。
products: SG_PRIMETIME
topic-tags: release-notes
source-git-commit: 02ebc3548a254b2a6554f1ab34afbb3ea5f09bb8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '6549'
ht-degree: 0%

---

# TVSDK 1.4 for iOSリリースノート {#tvsdk-for-ios-release-notes}

TVSDK 1.4 for iOSリリースノートでは、 TVSDK iOS 1.4 の新機能や変更点、解決された既知の問題、およびデバイスの問題について説明します。

## 新機能 {#new-features}

**バージョン 1.4.45**

* Xcode10 に準拠するために、 TVSDK は、`libstdc++`&quot;から&quot;`libc++`「」というエラーが発生した場合、サポートされる最小バージョンはiOS 7 です。 以前はiOS6 でした。

**バージョン 1.4.44**

* このリリースでは新機能や機能強化はありません。

**バージョン 1.4.43**

* 部分的な広告の追跡をトリガーせずに、広告の途中で参加できる TV のようなエクスペリエンス。\
  例：3 つの 30 秒の広告で構成される 90 秒の広告ブレークの途中（40 秒）にユーザーが結合します。 ブレークの 2 番目の広告から 10 秒経過します。

   * 2 番目の広告は、残りの期間（20 秒）に続いて 3 番目の広告を再生します。
   * 部分的な広告再生（2 番目の広告）の広告トラッカーはトリガーされません。 3 番目の広告のトラッカーのみがトリガーされます。

* PTAdMetadata インターフェイスに、ブール型の enableVodPreroll プロパティが追加されました。 プロパティは、VoD ストリーム上でプリロールを有効にするために使用できます。 enableVodPreroll が NO の場合、PSDK はプリロールを再生しません。 ただし、これはミッドロールには影響しません。 enableVodPreroll のデフォルト値は YES です。
* PTMediaPlayer インターフェイスの closedCaptionDisplayEnabled API は、iOS v1.4.43 以降で非推奨とマークされています。 特定の PTMediaPlayerItem に対してクローズドキャプションが使用可能かどうかを判断するには、 PTMediaPlayerMediaItem の subtitlesOptions プロパティを調べます。

**バージョン 1.4.42**

このリリースでは新機能は追加されません。 修正された問題の一覧については、解決された問題を参照してください。

**バージョン 1.4.41**

API の変更点は次のとおりです。

* **isSecure**：プレーヤーでのエラーの記録とスローを防ぐために、新しい API が isSecure に導入されました。 デフォルト値は true です。
* **allowExternalRecording**：安全なコンテンツの再生ミラーリングを可能にする新しい API が導入されました。 再生ミラーリングは記録として扱われるので、安全なコンテンツの再生を停止するには、allowExternalRecording の値を「True」に設定するか、または「False」に設定する必要があります。 デフォルトでは、値は true です。

**バージョン 1.4.40**

新機能はありません。

**バージョン 1.4.39**

* iOS TVSDK は、VHL 2.0.1 および Nielsen を使用した VHL 2.0.1 で認定されています。
* iOS TVSDK が更新され、新しい Akamai ホストから CRS リクエストをおこなうようになりました。 `primetime-a.akamaihd.net`.
* 新しいホスト名設定では、HTTP と HTTPS(SSL) の両方を介した CRS アセット配信がより大規模に提供されます。

**バージョン 1.4.36**

iOS TVSDK で VHL 2.0 を統合および認定：API の複雑さを減らすことで、VideoHeartbeatsLibrary 実装のバリアを減らします。

**バージョン 1.4.34**

* ネットワーク広告情報

  TVSDK API が、サードパーティの VAST 応答に関する追加情報を提供するようになりました。 広告 ID、広告システムおよび VAST 広告拡張は、 `PTNetworkAdInfo` ～を通じてアクセス可能なクラス  `networkAdInfo`  プロパティを追加します。 この情報は、他の Ad Analytics プラットフォーム ( **堀の分析**.

**バージョン 1.4.31**

* **請求指標** 実際の使用状況に関係なく、固定料金ではなく、使用した分のみを支払いたい場合に対応するために、Adobeは使用状況指標を収集し、これらの指標を使用して顧客に対する請求額を決定します。

TVSDK がストリーム開始イベントを生成するたびに、プレーヤーは HTTP メッセージを定期的にAdobeの請求システムに送信し始めます。 この期間（課金可能な期間と呼ばれる）は、標準の VOD、Pro VOD（ミッドロール広告が有効な場合）、ライブコンテンツで異なる場合があります。 各コンテンツタイプのデフォルトの期間は 30 分ですが、実際の値はAdobeとの契約によって決まります。

* **CRS 広告のマルチ CDN サポート** TVSDK で、CRS 広告のマルチ CDN がサポートされるようになりました。 CRS 広告に FTP の詳細を指定することで、Akamai などのデフォルトのAdobe所有 CDN 以外の、CDN の場所を指定できます。

**バージョン 1.4.29**

PTSDKConfig クラスに、forceHTTPS API が追加されています。

PTSDKConfig クラスは、Adobe Primetime Ad Decisioning、DRM、Video Analytics サーバーに対しておこなわれた要求で SSL を強制するメソッドを提供します。 詳しくは、 `forceHTTPS` および `isForcingHTTPS` このクラスのメソッド。 マニフェストが HTTPS 経由で読み込まれる場合、 TVSDK は HTTPS のコンテンツ使用を保持し、そのマニフェストから相対 URL を読み込む際にこの使用状況に従います。

**注意**：広告トラッキングピクセル、コンテンツ、広告 URL などのサードパーティドメインへのリクエストは変更されません。また、HTTPS 経由でサポートされる URL を提供するのは、コンテンツプロバイダーおよび広告サーバーの責任です。

**バージョン 1.4.18**

Primetime iOS TVSDK で、VPAID 2.0 Javascript クリエイティブがサポートされ、リッチなインタラクティブなインストリーム広告エクスペリエンスが可能になりました。

VPAID 2.0 の詳細については、 [VPAID 広告のサポート](../programming/tvsdk-1.4-for-ios/ad-insertion/c-psdk-ios-1.4-vpaid-2.0-ads.md).

**バージョン 1.4.17**

* tvOS

  TVSDK は、tvOS のネイティブアプリケーションをサポートしています。
* 次のタイプのコンテンツを再生できます。

   * VOD
   * ライブ
   * AES-128
   * 代替オーディオおよびサブタイトル
   * FER

* 以下のタイプの広告を表示できます。

   * 基本
   * VAST2
   * VAST3
   * VMA

* 次の機能は、現在サポートされていません。

   * Digital Rights Management(DRM)
   * 広告バナー
   * TV マークアップ言語 (TVML)

**バージョン 1.4.13**

**注意**:Nielsen モジュールが TVSDK ビルドから削除され、近い将来、TVSDK が新しい Nielsen 統合モジュールで更新されます。

* **広告フォールバック、広告選択ロジックのデイジーチェイン (Zendesk #3103)**

フォールバックルールが有効になっている VAST 広告（クリエイティブ）の場合、 TVSDK は無効な MIME タイプを持つ広告を空の広告として扱い、その代わりにフォールバック広告を使用しようとします。 フォールバック動作のいくつかの側面を設定できます。

詳しくは、 [VAST および VMAP 広告の広告フォールバック](../programming/tvsdk-1.4-for-ios/ad-insertion/c-psdk-ios-1.4-ad-fallback.md).

**バージョン 1.4.9**

* **代替コンテンツ置換によるブラックアウトシグナリング**

TVSDK 1.4 の更新の一環として、リニアコンテンツに対する地域のブラックアウトへの切り替えとリピートをサポートするようになりました。 TVSDK は、2 つのマニフェストファイルを並行して、メインと代替で処理できるようになり、元のプログラミングの代わりに代替プログラミングが表示されている場合でも、ブラックアウト信号を監視できます。

**バージョン 1.4.8**

* **ビデオハートビートライブラリ (VHL) がバージョン 1.5 に更新されました。**

   * ビデオ開始やビデオ/広告/チャプター開始をコンテキストデータとして使用し、メタデータを送信する機能
   * ネットワークトラフィックの削減 — ハートビートは、平均的に少なく、サイズも小さくなります

**バージョン 1.4.7**

* **オンプレミスの個別化のサポート**

別のエンドポイントに移動するためのクライアントの個別化リクエストをカスタマイズするAdobeの個別化サーバーのオンプレミスインストールのサポート。

* **解像度ベースの出力保護**

DRM ポリシーで、デバイスの出力保護機能に応じて、許可される最高の解像度を指定できるようになりました。 例えば、「HDCP が使用可能な場合、最大 1080p の解像度のコンテンツを再生でき、HDCP が使用できない場合、最大 480p の解像度のコンテンツを再生できます」とします。

**バージョン 1.4.4**

* **ビデオハートビートライブラリ (VHL) をバージョン 1.4.1.1 に更新しました。**

   * Adobe Analytics Video Essentials に、他の SDK やプレーヤーから様々な Analytics ユースケースをバンドルする機能が追加されました。
   * trackAdBreakStart メソッドと trackAdBreakComplete メソッドを削除することで、広告トラッキングを最適化しました。 広告ブレークは、 trackAdStart および trackAdComplete メソッドの呼び出しから推論されます。
   * 広告を追跡する際に、再生ヘッドプロパティは不要になりました。
   * Marketing Cloud訪問者 ID のサポートを追加しました。

* **Nielsen SDK の統合**

   * TVSDK は、カスタム統合をおこなわずに mTVR および MDPR ID3 ビーコンを Nielsen SDK に送信できるようになりました。 開始するには、3.1.2.19 Nielsen iOS App SDK をダウンロードします。

**バージョン 1.4.0**

* **代替コンテンツ置換によるブラックアウトシグナリング**

   * TVSDK は、1.4 の TVSDK の更新の一環として、リニアコンテンツに対する地域ブラックアウトへの切り替えとリピートをサポートするようになりました。 TVSDK は、2 つのマニフェストファイルを並行して、メインと代替で処理できるようになり、元のプログラミングの代わりに代替プログラミングが表示されている場合でも、ブラックアウト信号を監視できます。

* **C3 広告の削除/置換**

   * 現在は、C3 ウィンドウから出てくる Video-on-demand(VOD) アセットに新しい広告を動的に挿入するための準備作業は追加で必要ありません。 TVSDK は、カスタムコンテンツ範囲を削除し、新しい広告を動的に挿入する API を提供するようになりました。 この強力な新機能は、放送中にライブ/リニアコンテンツの放送が発生し、アセットを「クリーンアップ」する適切な時間をかけずに、オンデマンドコンテンツとして即座にプルダウンして使用する場合にも便利です。

## 1.4 でのデバイス認定とサポート {#device-certification-and-support-in}

>[!NOTE]
>
>次の機能があります。 **not** TVSDK でサポートされている：
>
>* どのプラットフォームやバージョンでも、スローモーション。
>* ライブトリック再生。

**バージョン 1.4.43**

* TVSDK 1.4.43 は、iOS 11 に対して認定されています。

**バージョン 1.4.29**

* TVSDK 1.4.29 は、iOS 10 の認定を受けています。

**バージョン 1.4.28**

* TVSDK 1.4.28 は、iOS 10 Beta 7 の認定を受けています。
* forceHTTPS API と isForcingHTTPS API を追加することで、HTTPS を強制的にサポートします。
* VHL ライブラリを 1.5.8 に更新し、Adobeモバイルライブラリを 4.8.4 に更新し、ロガーユーティリティライブラリをバージョン 7.0 デプロイメントターゲットに更新しました。

**バージョン 1.4.19**

このバージョンの TVSDK は、iOSおよび tvOS の FairPlay サポートの認定を受けています。

**バージョン 1.4.17**

* tvOS

  このバージョンの TVSDK には、tvOS のサポートが含まれており、暗号化されていない HLS ストリームの認定を受けています。

  **注意**：次のコンパイルガイドラインに留意してください。

   * TVSDK tvOs のサポートは、非AdobeDRM 暗号化ストリームに制限されています。 tvOS ビルド設定で drmNativeInterface.framework への参照を削除する必要があります。 AES 暗号化ストリームは引き続きサポートされます。
   * Appleでは、すべてのApple TV アプリケーションでビットコードを有効にする必要があるので、プロジェクト設定でこのフラグをオンにする必要があります。

## 1.4 で解決された問題 {#resolved-issues-in}

<!-- 

Comment Type: draft

 <p>All TVSDK customers who use CRS are strongly encouraged to upgrade to TVSDK 1.4.39 or latest on iOS and Android. This upgrade is a drop-in replacement to the existing app implementation. After the upgrade, check for the CRS creative URL requests in a proxy tool (for example, Charles) to verify that the version in the path reflects version 3.1. For example:</p> 
 <p><span class="code">https://primetime-a.akamaihd.net/assets/3p/v3.1/222000/167/d77/ 167d775d00cbf7fd224b112sf5a4bc7d_0e34cd3ca5177fbc74d66d784bf3586d.m3u8</span></p> 
-->

<!-- 

Comment Type: draft

 <p>TVSDK versions earlier than version 1.4.28 sometimes exhibit a long delay in the startup time when ad-enabled content is played on devices that are running on iOS 10. To resolve this issue, upgrade to version 1.4.28 or later. Version 1.4.28 was released on August 31, 2016, and iOS 10 was released on September 13, 2016.</p> 

-->

**バージョン 1.4.45{#ios-tvsdk}**

* チケット#36294 - iOS TVSDK が Xcode 10 で機能しない

   * XCode 10 での TVSDK のコンパイルの問題を修正しました。 XCode 10 の要件により、iOS 1.4.45 以降用の TVSDK を基に構築されるアプリには、iOS 7.0 としての最小デプロイメントターゲットが必要です。

* チケット#36321 - PTMediaPlayer と「再生中」状態の AVPlayer インスタンスのシーク可能な範囲で異なる値が見られます。
* チケット#36493 - `libstdc++` iOS 12 のサポート

   * iOS 12 の TVSDK のコンパイルの問題を修正しました。 iOS 1.4.45 以降向けの TVSDK 上でビルドされるアプリには、iOS 7.0 以降の最小のデプロイメントターゲットが必要です。

**バージョン 1.4.44**

* チケット#34683 — 広告再生の進行時間が負になっています

   * 広告サーバーが報告する期間と実際の広告コンテンツとの間に不一致がある場合の処理に対して、追加のチェックが組み込まれます。

* 一時停止中に新しい位置にシークする際に、チケット#34801 - currentTime と localTime が更新されなかった問題を修正しました。

   * プレーヤーが一時停止状態の場合は、プレーヤーの現在時間を 0 に設定できるようになりました。以前は、再生状態の場合のみ、現在時間を 0 に設定していました。

* チケット#35037 — シグナルベースの広告挿入から戻ると、再生が無効な URL で停止する。

   * 1.4.42 リリースの閉じられた問題#34385に対して提供された修正を改善しました。 操作キューをより堅牢にするために、 isCancelled チェックと例外処理コードが追加されました。

**バージョン 1.4.43**

* (ZD#32990) - iOS：一部のキューポイントで、広告の代わりにコンテンツを再生しています。 AVPlayerItem インターフェイスの一部であった「selectedMediaOptionInMediaSelectionGroup」 API は、iOS 11 の AVMediaSelection の下に移動しました。 この新しい API を使用して問題を解決しました。
* (ZD#33683) TVSDK は、メタデータ文字列から==サフィックスを削除しました。 この問題は解析ロジックで修正されました。
* (ZD#33905) - iOS TVSDK は、2 つのユーザーエージェントを使用してマニフェストファイルを呼び出します。 ユーザーエージェントの問題は、最初の m3u8 呼び出しで修正されました（新規インストールの場合）。 現在、M3u8 は、すべての呼び出しに対して同じユーザーエージェントを持っています。
* (ZD#34293) — リニアストリームに挿入されたプリロールがiOS11 で正しく再生されない。 プリロール広告の問題が修正されました。
* (ZD#34684) — 広告スキップポリシーが適用されると、プリロール広告のフレームが数秒間表示されます。 vod 再生でのプリロール再生を無効にする新しい API、 enableVodPreroll が導入されました。 この API のデフォルト値は「はい」です。 API は、メインコンテンツで広告コンテンツを結び付ける際に、必ずスキップします。
* (ZD#34765) - stop() を呼び出した後も、一部の Transport Streams セグメントが引き続きダウンロードされます。 Stop() API が強化され、余分なセグメントがダウンロードされなくなりました。
* (ZD#34865) — ライブストリームのプリロール広告がiOSで切り捨てられています。 iOS11 に関連しており、ストリームがプリロールかメインコンテンツかを確認するチェックを追加しました。この問題は、この問題に対処します。
* (ZD#35093) — 起動時にストリームのプライマリバリアントが失敗した場合（404 を返す）、再生がバックアップストリームに切り替わらないフェイルオーバーシナリオを修正しました。

**バージョン 1.4.42 (1.4.42.118)**

* (ZD#34385) — シグナルベースの広告挿入から戻ると、再生が無効な URL で停止します。

  マニフェストの読み取りを引き続き実行できるように、CustomAVAssetLoaderOperations の同時最大数を増やします。
* (ZD#34373) — ストリームの記録が禁止されている場合、エンドユーザーは HDMI 接続デバイスにストリーミングできません。
* (ZD#32678) - TVSDK はiOSで正しい広告 ID を収集しません。

  VAST/VMAP のリダイレクトの場合、最終的な広告クリエイティブの広告 ID が VHL ping で取得されるようになりました。
* (ZD#33904) - TVSDK が AVFoundation 通知 AVAudioSessionMediaServicesWareLostNotification および AVAudioSessionMediaServicesWereResetNotification に登録されていません。

  PTMediaServicesWareLostNotification および PTMediaServicesWareResetNotification をプレーヤーアプリに登録して、メディアサービスがリセットまたは失われたときに通知を取得できるようになりました。

* (ZD#33815) — お客様は、アプリを更新しなくても、優先順位付けと標準化の CRS ルールを更新できません。

  getCRSRulesJsonURL および setCRSRulesJsonURL APIs をiOS TVSDK に追加しました。

**バージョン 1.4.41 (1.4.41.76)**

* (ZD #34464) - TVSDK バージョン 1.4.41 でリファレンスアプリを構築する際の問題

  このバージョン以降、iOS用の TVSDK をコンパイルするには、Xcode 9 が必要です。
* (ZD #29456) — 一時停止状態での再生開始

  Airplay に入るとビデオが一時停止する問題を修正しました。
* (ZD #30371) — リニアストリームに 2 つ以上の広告を挿入すると、AdBreak の開始時間が変化します

  Apple TV でコンテンツを再生しようとしたときにエラーが発生し、再生が完全に完了しない問題を修正しました。
* (ZD #32146)- iOS 11 開発ベータ版をブロックした HLS Live コンテンツに対して PTMediaPlayerStatusError を受け取らない

  Charles を使用したブロック時に、HLS Live および VOD コンテンツに対して PTMediaPlayerStatusError を受け取らない（接続をドロップして 403）
* (ZD #29242) — 広告を有効にした場合にビデオ再生が失敗する

  広告が有効で、AirPlay がビデオの再生の開始を有効にしている場合、ビデオ再生は開始されず、エラーは表示されません
* (ZD#33341) - DRMInterface.hトリガーは Xcode 9 で警告を作成します。

  DRMInterface.h の 2 つのブロックプロトタイプを修正しました。パラメータリストに「void」という単語が含まれていませんでした。
* (ZD#31979) - iOS 7/iPhone7 以降用のiPhone 10 以降の場合は、コンパイル/実行しません。

  iOS 7 より前の IB ドキュメントのコンパイルはサポートされなくなりました
* (ZD#32920) — 広告ブレーク内の空白の画面で、広告ブレーク完了は表示されません。

  広告ブレークが広告インスタンスを示し、広告インスタンスの終了後に、空白の画面が表示されます
* (ZD#32509) - iOS 11 の画面記録を無効にするiOS 11 での画面記録を無効にする

* (ZD#33179)- iOS11 で断続的なイベントエラーが発生しました

  iOS 11 でのイベントのエラーを修正しました。

**バージョン 1.4.40** (1.4.40.72)

* (ZD #32465) — プレーヤーは結合された再生リストを処理できません。

  AV 基盤で finishLoadingWithError(with: Error) を呼び出して、代替ストリーム/トリガー・フェイルオーバーを試します。

* (ZD #31951) — ライセンスローテーション中の TVSDK エラー。

  ライセンスのローテーションの問題を修正しました。
* (ZD #31951) — 広告ブレーク内の空白の画面で、広告ブレーク完了は表示されません。

  facebook VPAID 広告が 1 つの\&amp;lt;AdParameters\&amp;gt; VAST ノードで複数の CDATA ブロックを返すことが多かった問題を処理しました。
* (ZD #33336) - [iOS] TVSDK - Freewheel から返される広告が十分にあるにもかかわらず、広告ポッドが満たされていません。

  シーケンス広告とフォールバック広告の間に親子関係を作成し、親シーケンスとインデックスに基づいて並べ替えを行いました。

**バージョン 1.4.39** (1.4.39.43)

* (ZD #32178) - iOS TVSDK のバージョンが正しくありません。

  ログファイルの TVSDK バージョン出力は 1.0.211 でした。正しいバージョンを出力するように修正されました。

* (ZD #32199) — 遅延広告読み込み — コンテンツに対してビデオが表示されません。

  以前に初期化されていなかったローカル Adbreak タイムラインは、使用前に更新されるようになりました。

* (ZD #27528) - iOS 1.2 でセカンダリオーディオがデフォルト以外に設定されている場合、ビデオ、オーディオまたはその両方が、アセットの再生開始後 1～45 秒後にフリーズします。

  Ready 状態のオーディオトラックを準備し、通知します。

* (ZD #30411) — セカンダリ Sap 言語を選択した場合、オーディオがない、または不正なオーディオなど、予期しない結果が生じる場合があります。

  Ready 状態のオーディオトラックを準備し、通知します。

* (ZD #32199) — 遅延広告読み込み — コンテンツに対してビデオが表示されません。

  以前に初期化されていなかったローカル Adbreak タイムラインは、使用前に更新されるようになりました。

* (ZD #27528) - iOS 1.2 でセカンダリオーディオがデフォルト以外に設定されている場合、ビデオ、オーディオまたはその両方が、アセットの再生開始後 1～45 秒後にフリーズします。

  Ready 状態のオーディオトラックを準備し、通知します。

* (ZD #30411) — セカンダリ Sap 言語を選択した場合、オーディオがない、または不正なオーディオなど、予期しない結果が生じる場合があります。

  Ready 状態のオーディオトラックを準備し、通知します。

**バージョン 1.4.38** (1.4.38.860)

* (ZD #29281) - iOS:CRS リクエストに AdSystem およびクリエイティブ ID を追加します。

CRS 正規化ルールに基づく CRS リクエストでのクリエイティブ ID および AdSystem の使用

* (ZD #29176) - PTAdPolicyDeligate satAdBreakAsWatched:position でクラッシュする

空の AdBreak によるクラッシュが現在処理されます。

* (ZD #30125) — プログラム広告がiOS platform で機能しない

iOSでのプログラム広告のサポートを追加しました。

* (ZD #30782) - #EXT-X-PROGRAM-DATE-TIME通知

Live DRM ストリームを含む# EXT-X-PROGRAM-DATE-TIME タグに対して時間指定メタデータイベントが発生しません。

**バージョン 1.4.37 (1.4.37.842)**

* (ZD #28950 )- VOD 再生の問題

ストリーム内の# EXT-X-PLAYLIST-TYPE タグが VOD ではなく Event に設定されている場合の再生の問題

* (ZD #29281) - iOS:CRS リクエストに AdSystem およびクリエイティブ ID を追加します。

CRS 正規化ルールに基づく、CRS リクエストでのクリエイティブ ID および AdSystem の使用。

* (ZD #29462) - TremorHub 広告 (A&amp;E VOD) がiOSアプリでクラッシュを引き起こす

**バージョン 1.4.36 (1.4.36.835)**

* (ZD #29418) — デュレーションが 0(#EXT-X-CUE-OUT:0.000) のキューが原因で、iOS TVSDK が再生を停止またはクラッシュしています。

問題が修正され、再生が正しく開始される。

* (ZD #29462) - VOD での広告。iOS TVSDK でクラッシュを引き起こします。

問題が修正されました。 iOS TVSDK は例外 (AUDNetworkAdInfo::initWithAdId) を発生し、処理していません。 広告 ID が空のため、例外が発生します。

* (ZD #29281)- AdSystem およびクリエイティブ ID を CRS リクエストに追加します。

1401 および 1403 リクエストに AdSystem と CreativeId を新しいパラメーターとして含めます（その他のすべてのパラメーターは同じままです）。

**バージョン 1.4.35** (1.4.35.830)

* (ZD #27830) - iOSのクローズドキャプションと字幕の違いをプログラムで特定する必要がある。

TVSDK では、必要なキャプションタイプをフィルターして除外するために使用できる 2 種類のを公開するようになりました。

* (ZD #29160) - EXT-X-CUE-OUT 広告キューが TVSDK iOSで正しくスプライシングされない。

EXT-X-CUE-OUT ミッドロール広告が現在再生中です。

* (ZD #29100) — ユーザーがムービーの最後までスクラブするとアプリがクラッシュします。

同期に関連する複数のクラッシュを修正しました。

* (ZD #28785)、(ZD #27712) および (ZD #25076) — 大規模なライブイベント中にiOSアプリがクラッシュしています。

同期に関連する複数のクラッシュを修正しました。

**バージョン 1.4.34** (1.4.34.815(iOS 6.0 以降 )

* (ZD# 28481) — これらの FER ストリームの広告ブレークの最後に誤ったキーが追加されたため、FER が停止した場合。

FER ストリームの場合、広告ブレークの前のキーは、広告ブレークの終わりの後に挿入されます。 この問題は、 *最後の閲覧キー* 広告ブレークの終わり。

**バージョン 1.4.33** (1.4.33.803(iOS 6.0 以降 )

* (ZD# 21701) サブアカウントの CRS を有効にします。

CRS バックエンドの要件に従って、正規化された URL ではなく、1401 CRS リクエストの元のクリエイティブ URL を送信することで有効になります。

* (ZD# 26218) - PSDKResources.bundle の読み込みの問題

この問題は、使用可能なすべてのバンドルから検索するようにリソースを読み込むことで解決されました。

* (ZD# 27460) ミッドロールファースト広告呼び出し — cdn.auditude のPOST<span></span>403 を返す.com。

新しい CDN アカウントは、POSTCDN リクエストを処理できません。 この問題は、 `cdn.auditude.com` 広告リクエストをPOSTではなくGETにする。

**バージョン 1.4.32** (1.4.32.792(iOS 6.0 以降 )

* (ZD# 27132)VMAP 広告ブレークの 10 進数値のサポート。

定義された広告の時間に沿ってコンテンツがセグメント化されなかった場合、整数が原因で、予期しない広告の配置が発生していました。 この問題は、10 進数値を整数に変換しないことで解決されました。

* (ZD# 27189) EXT-X-DISCONTINUITY-SEQUENCE タグを含む AES コンテンツが正しく再生されない。

プレイリストの先頭にタグを配置することで、問題は解決しました。

**バージョン 1.4.31** (1.4.31.785(iOS 6.0 以降 )

* (ZD# 24528) 請求に関する TVSDK 使用状況指標の実装

詳しくは、 [請求指標](../programming/tvsdk-1.4-for-ios/c-psdk-ios-1.4-billing/c-psdk-ios-1.4-billing.md).

* (ZD# 24642) TVSDK のピクチャーインピクチャーのサポート

場合によっては正しく機能しないピクチャインピクチャ機能が修正されました。

* (ZD# 25246) 誤った広告ブレークシグナル

この問題は、バリアントマニフェスト間で不連続タグを揃えることで解決されました。

* (ZD# 26218) クライアントのアプリケーションフレームワークに PSDKLibrary.framework を含めようとすると、アプリケーションのビルドプロセスが複雑になります

この問題は、PSDKLibrary.framework を要求されたとおりにパッケージ化することで解決されました。

* (ZD# 26364) CRS 広告のマルチ CDN サポート
<!-- 
Comment Type: draft
For more information, see [Multiple CDN support for CRS Ad Delivery](http://help.adobe.com/en_US/primetime/psdk/ios/1.4/index.html#PSDKs-concept-Multiple_CDN_support_for_CRS_ad_delivery).
-->
* (ZD# 27028)iOS 10 での一部のストリームの再生遅延。

この問題は、M3U8 拡張子を持たないストリームに対して回避策を提供することで解決されました。

**バージョン 1.4.30** (1.4.30.754(iOS 6.0 以降 )

このリリースでは、 TVSDK に関する以下の問題が解決されました。

* (ZD# 24180) カスタムヘッダーを許可リストに追加

新しいカスタムヘッダーが TVSDK許可リストに追加されました。

* (ZD# 25016)ABR 制御パラメーターが設定されている場合、フェイルオーバーストリームがランダムに選択されます。

この問題は、フェイルオーバー URL を含むストリームで ABR 設定に initialBitrate 設定が指定されている場合に、ABR ストリームを順番に維持することで解決されました。 これにより、プライマリではなくフェイルオーバーストリームを再生しなくなります。

* (ZD# 25076) PTAuditudeAdResolver loadComplete でクラッシュする

広告を含む複数の PTMediaPlayer インスタンスの急速な開始/停止中にクラッシュが発生する問題を修正しました。

* (ZD# 25960) 追加のサブスクライブ済みタグが、メタデータ変更通知ブロードキャストをトリガーしない

マニフェストの最初のセグメントが修正される前にタグが表示された場合に、サブスクライブされたタグに通知が送信されない問題を修正しました。

* (ZD# 26084)PSDK が106000.101000をスローした。-11833最後の広告ブレークからエンターテインメントコンテンツに切り替える際に、デコーダーが見つかりませんでした。

VMAP の最後の広告ブレーク開始時間が合計期間が完了する前に下がる場合、特定の条件下では、最後の広告ブレークの終わりまでキーは挿入されません。 この問題が修正されました。

* ビデオハートビートライブラリ (VHL) が、次の問題を解決するために、バージョン 1.5.9 に更新されました。

   * (ZD #22351) VHL - Analytics：ライブビデオアセットの期間

この問題は、assetDuration API を `PTVideoAnalyticsTrackingMetadata` ：ライブ/リニアストリームのアセットの期間を更新し、ライブストリームを確認するロジックを提供する場合。

* (ZD# 22675) VHL - Analytics：ライブビデオアセットの期間の更新

この問題は ZD #22351と同じです。

* (ZD #25908)VHL - Analytics:Adobeハートビートイベントクラッシュ

この問題は、安定性とパフォーマンスを向上させるために、iOS用 VHL バージョン 1.5.9 の最新バージョンを使用するように実装を更新することで解決されました。

* (ZD #25956) VHL - Analytics：ビデオを繰り返し再生するとクラッシュする

この問題は ZD #25908と同じです。

**バージョン 1.4.29** (1.4.29.743)

* (ZD# 23901) サードパーティ広告が再生されない

この問題は、CRS v3 の URL 構造に移動して、再パッケージ化された URL にゾーン ID を含めることで解決されました。

* (ZD #25183)tvOS とiOSでの DRM 再生に関する問題

この問題は、Multi-DRM のサポートに必要な複数のキータグのサポートを提供することで解決されました。

* (ZD# 25334) TVSDK が cDVR 共有コンテンツを再生できない

この問題は、 TVSDK が空の文字列を絶対 URL に変換できないことで解決されました。

* (ZD# 25347) AVURLAsset にカスタム HTTP ヘッダーを設定

PTNetworkConfiguration クラスを介した ts セグメントリクエストでのカスタムヘッダーのサポートが追加されました。

**バージョン 1.4.28** (1.4.28.722)

* (ZD #24549) 複数の広告トラッキングコール

この問題は、複数のプレーヤーが作成されたときに、特定のオブジェクトで通知をリッスンするようにタイムラインマネージャーを更新することで解決されました。

* (ZD #24758) PTManifestLogger はiOS 8 をサポートしていません

この問題は、ロガーユーティリティライブラリをバージョン 7.0 デプロイメントターゲットに更新することで解決されました。

* (ZD #24775) 広告による遅延ストリーム

この問題は、イベント再生リストの期間ドリフトを正しく計算することで解決されました。

* (ZD #24799) 一部のエピソードがiOS APP で再生されていません

この問題は、WebVTT ファイルが地域制限されている場合に、サブタイトルにローカル Web サーバーを使用することで解決されました。

**バージョン 1.4.27** (1.4.27.711)(iOS 6.0 以降 )

* (ZD #24089) — 長い DVR ストリームでの広告解決の最適化

この問題は、複数の最適化を追加して、ライブ/リニアストリームで DVR ウィンドウを処理するのに必要な時間を短縮することで解決されました。

* (ZD #21554)- application-type = video/mp4 に対して TVSDK エラービーコンが実行されませんでした。

この問題は、無効なアセット形式でプレーヤーが正しいエラートラッキング URL に ping を有効にすることで解決されました。

* (ZD #24424) - EXC_BAD_ACCESS KERN_INVALID_ADDRESS 型のクラッシュは、新しいハードウェアデバイス上のiOSの PSDKLib 内から発生します。

異なるストリーム間で再生が速やかに切り替わった場合に、割り当て解除されたメディアプレーヤーインスタンスが原因で発生するクラッシュを修正しました。

* (ZD #24575) - enableDebugLog=true の場合に、32 ビットデバイスで TVSDK がクラッシュする。

ログが有効な場合に 32 ビットデバイスでクラッシュする原因となったログ形式の問題が修正されました。

**バージョン 1.4.26** (1.4.26.702)(iOS 6.0 以降 )

* (ZD# 20213) - TVSDK FW は、XCode7 用に動的/モジュール化されている必要があります。

   * モジュールのサポートでライブラリを更新して修正しました。

**バージョン 1.4.25** (1.4.25.684)(iOS 6.0 以降 )

* (ZD #19629) - ATV 4 への Airplay に入るとライブビデオが一時停止します。

この問題は、古いアイテムを削除した後、AVQuePlayer に新しいアイテムを追加する前に待機期間を追加することで解決されました。 待機期間がない場合、誤った項目に通知が送信されます。

* (ZD #19856) — デフォルトで有効になっている場合、サブタイトルは表示されません。

サブタイトルが正しく表示されない原因となっていた Webvtt プレイリストの問題を修正しました。

* (ZD #21590) — 最新のオリジンビルドでのビデオパフォーマンスと追跡

VideoAnalytics でのビデオの長さの欠落に関する問題が修正されました。

* (ZD #20202) — カスタムサブタイトルのスタイル設定を設定すると、iOSアプリがクラッシュする

この問題は、サブタイトルスタイルの設定時に null オブジェクトチェックを追加することで解決されました。

* (ZD #20709) — ビデオ開始トラッキングで 0 としてレポートされるビデオの長さ。

この問題は、 (ZD #21590) と同じです。

* (ZD #22280) - Analytics のビデオの長さを 0 に設定しています。

この問題は、 (ZD #21590) と同じです。

* (ZD #22592) - Primetime での Airplay の問題

この問題は、 (ZD #19629) と同じです。

* (ZD#22922) - iOSの手動ビットレート切り替え

この問題は、最大ビットレートを指定するオプションを提供することで解決されました。

* (ZD #23084) - IPv6 専用ネットワークのAppleコンプライアンス

Appleで IPv6 との互換性に対して推奨されていなかったシンボルは削除されました。

**バージョン 1.4.24** (1.4.24.661)(iOS 6.0 以降 )

* ZD #2548) — モバイルでのインタラクティブ広告の Primetime サポート — VPAID 2.0

この問題は、VPAID 広告の再生に失敗した場合にプレーヤー表示の再表示ロジックを更新することで解決されました。

* (ZD #20101) — カスタムチャプター実装は、広告再生中にチャプター開始イベントを実行します。

この問題は、チャプターと非チャプター境界の間を移行する際に、チャプターの開始/完了を適切に検出するように VideoAnalyticsTracker を更新することで解決されました。

* (ZD #20784) - Analytics：ライブビデオトランジションのコンテンツ完了をトリガーします

この問題は、ビデオトラッキングセッション中にコンテンツの完了を手動でトリガーするロジックを追加することで解決されました。

次のライブラリが更新されました。

* AdobeMobile ライブラリから4.10.0へ
* VHL ライブラリから 1.5.6 へ
* VHL-Nielsen ライブラリから 1.6.7 へ
* (ZD #21855) — ミッドロール後に字幕が再生されない

この問題では、重複した Discontinuity タグが原因で、ミッドロール後にサブタイトルが表示されない問題が発生していました。 この問題は、互いに隣接する不連続タグを削除することで解決されました。

* (ZD #21994) - PTHLSUtils での文字列範囲外

クラッシュの最も可能性の高い原因は、EXT-X-KEY に引用符で囲まれた URL が含まれている場合です。

* ZD #22074) -iOSで 1 分に 1 回 AUDVAST クラッシュが発生する

バージョン 1.4.23 では、VAST リダイレクト URL に安全でない文字が含まれることに起因するクラッシュが修正されました。 しかし、 TVSDK はこれらの広告をスキップし続けていました。

この問題は、安全でない文字を処理し、広告を再生することで解決されました。

* (ZD #22694) - PTMediaPlayer。  プレーヤーによって表示が非表示になっています

この問題は、VPAID 広告の再生に失敗した場合にプレーヤー表示の再表示ロジックを更新することで解決されました。

**バージョン 1.4.23** (1.4.23.641)(iOS 6.0 以降 )

* (ZD #18016) — 無効なネットワーク条件を持つ Primetime SDK からの応答がない

この問題は、AVFoundation からの致命的なエラーが発生した場合のエラー通知を改善し、エラー後の再起動をアプリで処理できるようにすることで解決されました。

* (ZD #20580) - PTSplicerManager でクラッシュする

この問題は、クラッシュの原因となる同時実行の問題からの追加の保護を提供することで解決されました。

* (ZD #21782) - iOSエラーコード10100

AdobeAccess DRM ストリームでの再生を開始する際に、 TVSDK が101000エラーを返していた問題を修正しました。

* (ZD #21889) — オンライン広告とオフラインコンテンツの再生が失敗する

AES で暗号化されたオフラインコンテンツの広告が追加された後、再生が失敗する問題を修正しました。

* (ZD #22074) -iOSで 1 分に 1 回 AUDVAST クラッシュが発生する

この問題は、URL に無効な文字を含むサードパーティの VAST 広告タグの処理を改善することで解決されました。

* (ZD #22257) - TVSDK が DRM ストリームを再生できません

AdobeAccess DRM ストリームでの再生を開始する際に、 TVSDK が101000エラーを返していた問題を修正しました。

**バージョン 1.4.22** (1.4.22.627)(iOS 6.0 以降 )

* (ZD #18709) - TVSDK for iOSでクラッシュする

一部のAdobeAccess DRM で保護されたストリームで発生するクラッシュに関する問題を修正しました。

* (ZD #18850) - CRS ルールに基づいてクリエイティブの選択ロジックを更新

この問題は、クリエイティブの選択優先度を指定する.json 設定ファイルを追加することで解決されました。

* (ZD #19770) — 保護された AES ビデオフィードが再生されなくなりました

特定の 302 リダイレクトストリームの再生が失敗する問題が修正されました。

* (ZD #19629) - ATV 4 への Airplay に入るとライブビデオが一時停止します。

この問題は、Apple TV 4 デバイスで再生が有効になっている場合の、ライブビデオの一時停止に関する回避策を追加することで解決しました。 問題は AppleTV 4 の問題のようです。

* (ZD #21119)- TVSDK は、広告の再生後に停止します。

広告挿入を使用する際に、シーケンス IV を使用した AES 暗号化ストリームに対するサポートが追加されました。

* (ZD #21125) — ライブ/リニア広告ブレークから早い時間に戻る

広告の時間が最後まで再生される前の広告の時間から戻す機能が追加されました。 早期返品は、カスタムマニフェストタグを通じて示されます。

* (ZD #21224) - Akamai からのトークン化ストリームの AirPlay サポート。

PTNetworkConfiguration クラスに API が追加され、特定の Akamai トークン化ストリームのセグメントに URL パラメーターとして Cookie を追加できるようになりました。

* (ZD #21287) — 不要なログ

ログが無効になっている場合でも、xcode コンソールにデフォルトで表示される一部のログステートメントに関する問題が修正されました。

* (ZD #21446) — 広告ブレークイベントは、TVSDK でトリガーされない場合があります。

イベントストリームでは、広告の時間は以前のリリースビルドでは正しくトリガーされません。 このビルドでは、この問題に対処します。

**1.4.21** (1.4.21.605)(iOS 6.0 以降 )

* (ZD #20749) — フォールバックでは、空でない VAST 応答がスキップされます。追加の広告トラッキング URL が実行されます。

フォールバック広告での重複 ping に関する問題が解決されました。

**1.4.20** (1.4.20.590)(iOS 6.0 以降 )

* (ZD #18639) - TVSDK は、長時間のホットレコーディングアセットに対して過剰な CPU/リソースを使用しています。

CPU/リソースの過剰な使用率が 2 つのレベルで修正されました。 まず、メインスレッドではなくグローバルキューで time update 関数を実行し、以前に処理され、キャッシュされた m3u8 でマニフェストを解析するための CPU 使用率を最適化することです。

* (ZD #19349) — ネットワーク接続のスロットリング時にプリロール広告がスキップされます。

この問題は、アプリケーションと adMetadata にタイムアウトイベント (requestTimeout) を提供することで解決されました。  adRequestTimeout API を使用して、デフォルトの 10 秒のタイムアウトを上書きします。

* (ZD #19446) — ライブストリームに通知がない

この問題は、ライブストリームでアプリケーションが EXT-X-PROGRAM-DATE-TIME にサブスクライブできるようにすることで解決されました。

* (ZD #19459) - PTMediaPlayerItem prepareAudioOptionsWithAVMediaSelectionOptions を使用して代替オーディオを準備するとクラッシュする
* (ZD #19460) — クラッシュ — [PTMediaPlayerItem prepareSubtitlesOptionsWithAVMediaSelectionOptions:nonForcedOptions:]

この問題は Zendesk #19459と同じです。

* (ZD #19574) - TVSDK が DRM または DRM 以外のコンテンツに対する M3U8 応答データを返さない

PTMediaPlayerItem.prepareToPlay 内のマニフェストファイルの最初の読み込みで、マニフェストの読み込みに失敗した場合、 TVSDK は、アプリケーションに対する失敗応答の本文を報告しません。

この問題は、 TVSDK がエラー応答をアプリケーションにエラーとしてレポートできるようにすることで解決されました。

* (ZD #19615) — フォールバックロジックが機能していません

現在の実装では、フォールバック広告はスキップされ、m3u8 形式の広告でない限り、再パッケージ化されませんでした。 この問題は、フォールバック広告の再パッケージ化のサポートも追加することで解決されました。

* (ZD #19770) - TVSDK は、302 リダイレクトを使用して保護された AES コンテンツを再生できません

マニフェストの解析に使用する前に、リダイレクト URL が cleanConnectionData によって消去されていたので、リダイレクトの問題が修正されました。

* (ZD #19856) — デフォルトで有効になっている場合、一部のビットレートでサブタイトルが表示されません。

この問題は、サブタイトルが表示されないストリームのセグメントに対してiOSからエラーを処理することで解決されました。

* (ZD #19868) — 無効なクリエイティブが配信されると、 TVSDK がクラッシュします。

VAST パーサーのインスタンスの割り当てを誤って解除した TVSDK のクラッシュが修正されました。

* (ZD #20180) - VPAID 広告が時々スキップされる

JavaScript の MIME タイプが必ずしも有効な MIME タイプとして含まれる、または考慮されなかった問題を修正しました。 この問題は、JavaScript を有効な MIME タイプとして含めることで解決されました。

* (ZD #20749) — フォールバックでは、空でない VAST 応答がスキップされます。追加の広告トラッキング URL が実行されます。

一部のクリエイティブが再パッケージ化されない問題が修正されました。

**バージョン 1.4.19** (1.4.19.563)(iOS 6.0 以降 )

* ZD #18639) - TVSDK は、長時間のホットレコーディングアセットに対して過剰な CPU/リソースを使用します。

この問題は、DRM m3u8 プレイリストの書き換えを、以前に書き換えられたプレイリストのビットをキャッシュするよう最適化することで解決されました。 これは、セグメントのダウンロード後に m3u8 がダウンロードされるライブ m3u8 ストリームを再生する場合に最も重要です。

* (ZD#18956) - player.drmManager は、iOS Demo Player でブレークポイントが設定された場合、nil になります。

この問題は、PTMediaPlayer.drmManager API 実装を更新して DRM フレームワークから DRMManager を取得することで解決されました。

**バージョン 1.4.18** ( 1.4.18.557 )(iOS 6.0 以降 )

* (ZD #18844)iOS Player でのライブコンテンツの再生ヘッドの追跡。

この問題は、アプリケーションで独自の再生ヘッド値を設定できるようにすることで解決されました。

* Zendesk #18518 — ビデオ名が指定されていない場合、 TVSDK の名前はデフォルトでになります。 *PSDK ベースのプレーヤー。*

この問題は、プレーヤーの名前のデフォルト値を削除することで解決されました。

**バージョン 1.4.17** (1.4.17.545)(iOS 6.0 以降 )

* Zendesk #2228 - TVSDK を拡張して、マニフェストの取得の JSON 応答を返します。

コンテンツが M3U8 でない場合にエラーを送信する代わりに、DRM フレームワークが nil DRMMetadata を返します。 この問題は、M3U8_PARSER_ERROR 通知が発生した場合にコンテンツを公開するメタデータを追加することで解決されました。

* Zendesk #2231 - MediaPlayerNotification で使用できないマニフェストを取得してエラーが返されました

Zendesk #2228と同じ解像度

* Zendesk #3304 - VAST 3.0 `[ERRORCODE]` マクロが入力されていません

トラッキング URL の先頭にスペースが含まれている場合に、AuditudeSDK が ping の送信に失敗する問題が解決されました。

* Zendesk #17294 - Crash SecKeyRawSign

顧客のコードがキーチェーンを使用している場合に、クラッシュが発生する可能性があります。

* Zendesk #18008 - iOS8+がトークン化されたストリームをサポートするための cookie をサポート

Akamai トークン化ストリームでは、セグメントリクエストに対して cookie を送信する必要がありますが、iOS 7 以前ではこの処理はおこなえませんでした。 iOS 8 から、Appleには、セグメントリクエストに対して cookie を渡すことができる API が追加されました。 TVSDK でこのサポートが利用できるようになりました。 また、ユーザーエージェントを送信する（使用可能な場合）サポートも追加されました。

* Zendesk #18166 - TVSDK 1.4.15 は、dSYM ファイルオプションを使って DWARF でコンパイルする際に、何百もの警告を出します。

すべての警告が解決されました。

**注意**: TVSDK 用に、 tvOS 互換のライブラリが追加されました。

**バージョン 1.4.16** (1.4.16.1454)

* Zendesk #3875 - Tab S 再生中にクラッシュする

TVSDK が curl ではなく httpurlconnection を直接使用するようになったので、CRS の監査での OKHTTP の依存関係を元に戻します。 この問題は、別の JNI 呼び出しをおこなう前に例外をクリアすることで解決されました。

* Zendesk #4487 — コンテンツの線形チャネルの追跡

この問題は、リニアストリーム再生セッション中にビデオハートビートトラッカーを再初期化することで解決されました。

* Zendesk #17919 - Android — コンテンツシークがハートビートエラーを引き起こす

問題は、チャプター内でシークがある場合に、エラー状態になったハートビートを解決することでした

* Zendesk #18053 - TVSDK を使用するアプリケーションが Marshmallow でクラッシュする

TVSDK ライブラリが YUV /RGBの色変換を行うネオンコードを使用している場合、 TVSDK が Android M OS でクラッシュしていました。 この問題は、コードのネオン以外のバージョンを使用して、この問題を引き起こす関数を更新することで解決されました。

* Zendesk #18072 - Android M — アプリケーションのクラッシュ

このクラッシュは、プロファイルとレベルがサポートされているかを確認する際に MediaCodecList API と MediaCodecInfo API を呼び出す際に発生します。 Adobeは、Googleのサポートを得て、さらなるインサイトを得ようとしています。 この問題は、コーデック情報が必要な場合にのみこれらの API を呼び出さないように、すべてのコーデック情報を事前に読み込むことで、一時的な作業を提供することで解決されました。

* Zendesk #18074 - Android 6.0 で Nexus で動作しないアラビア語字幕

この問題は、Android CTS フォントマップのサポートを提供することで解決されました。

**バージョン 1.4.15** (1.4.15.512)(iOS 6.0 以降 )

**注意**:Nielsen モジュールは TVSDK ビルドから削除されましたが、近い将来に新しい Nielsen 統合モジュールで TVSDK が更新されます。

* (ZD #2228) - MediaPlayerNotification で使用できないマニフェストを取得してエラーが返されました

通知 M3U8_PARSER_ERROR が発生した場合にコンテンツを公開するメタデータを追加しました。

* (ZD #4437) - Adobe Primetime SDK 内でのクラッシュ

サブタイトル/代替オーディオを準備する際にレポートがクラッシュする問題を修正しました。

* (ZD #4487) — コンテンツのリニアチャネルの追跡

リニアストリーム再生セッション中にビデオハートビートトラッカーを再初期化できました。

**バージョン 1.4.14** (1.4.14.498)(iOS 6.0 以降 )

* (ZD #17260) - playlistManagerForURL でクラッシュする

同時実行の問題が原因で断続的にクラッシュする問題を修正しました。

**バージョン 1.4.13** (iOS 6.0 以降 )

* (ZD #3304) - VAST 3.0 `[ERRORCODE]` マクロが入力されていません

   * インライン広告に不適切なクリエイティブがある場合、エラーコード 400 が表示されます。
   * `[ERRORCODE]` マクロは URL エンコードされます。

* (ZD #3865)IMA 広告とのハートビート統合

ビデオの長さが正しくレポートされないバグを修正しました。

* TVSDK デモプレーヤーが更新され、iOS 9 をサポートするようになりました。

iOS 9 を適切にサポートするには、Application Transportation Security の例外を設定する必要があります。 このデモでは、ATS が完全に無効になっています。

**バージョン 1.4.12** (1.4.12.464)(iOS 6.0 以降 )

* (ZD #4521) CRS Testing Client Side と SSAI

3P URL の誤ったリバース MD5 を修正しました。

**バージョン 1.4.12** (1.4.12.463)(iOS 6.0 以降 )

* (ZD #2751) CSAI と CRS | Enhance：特定のメディアファイル URL の動的要素を処理します。

Creative Repackaging Service が更新され、動的なクリエイティブ URL を含む広告を適切に処理するようになりました。

* (ZD #3654)1.3.4.166 以降の PSDK バージョンでのメモリリーク

drmFramework で、iOS 8.2 デバイスでの通常の再生によるメモリリークを修正しました。

* (ZD #3988) 最初の再生後に再びシークした際に、プリロールがスキップされます。

広告ポリシーを適切に無効にできるバグを修正しました。

* (ZD #4017) 後方シーク時に広告再生を強制的に実行するようiOS API をリクエストする

ZD #4279の修正で解決済み

* (ZD #4279) HLS TVSDK ad insertion -302 iOSおよびデスクトップでのリダイレクトの問題

広告アセットが相対リダイレクト URL を使用していた際のバグを修正しました。

**バージョン 1.4.9** (1.4.9.427)(iOS 6.0 以降 )

* (ZD #3075) インターネット到達性の問題 — iOS

再生が停止した場合に検出する通知を追加しました。

* (ZD #3193) TVSDK におけるプロファイル変更 API のリクエスト

PTPlaybackInformation が更新され、更新された inchidedBitrate が表示されるようになりました。 BITRATE_CHANGE 通知が更新され、M3U8 が報告したビットレートに対する信頼性と正確性が向上しました。

* (ZD #3324)VMAP に広告メディアがない場合の Primetime 広告レポートの問題

空の広告ブレーク追跡 URL の ping をサポートし、TVSDK は、広告ブレークの開始と空の広告ブレークの完了 ping を検証するようになりました。

**バージョン 1.4.8** (1.4.8.402)

* (ZD #3158) IOS 7 が完全なイベント再生でクラッシュする

**バージョン 1.4.7** (1.4.7.382)

* (ZD #2197) 広告エラーの追跡。 マニフェストを読み込めなかったアセットの通知を追加しました。
* (ZD #2894) Player 再生中に 4 つのトップレベルマニフェストリクエストをおこないます。
* (ZD #2992)Auditude不正な期間と識別子のレポート。

**バージョン 1.4.6**(1.4.6.325)

* (ZD #2197) 広告エラーの追跡。 マニフェストを読み込めなかったアセットの通知を追加しました

**バージョン 1.4.5** (1.4.5.283)

* (ZD #2141)TreeHouse アプリ用の Analytics 実装で、パッケージを構築するための AdobeAnalyticsPlugin.a ライブラリが追加されました。
* ビデオハートビートライブラリを 1.4.1.2 に更新しました。
* (PTPALY-4226) (ZD #2423に関連 ) DRM リセットを実行すると、アプリケーションドキュメントデータが削除される場合があります。

**バージョン 1.4.4** (1.4.4.242)

* ビデオハートビートライブラリ (VHL) が 1.4.1 に更新されました。

* (ZD #2435) Analytics ニーズの更新に関する TV SDK ドキュメント

**バージョン 1.4.2** (1.4.2.210:iOS 6.0 以降 )

* (ZD #1129) _player.currentItem.audioOptions が空を返す
* (ZD #2109) Primetime PSDK 1.4.1.125 は Xcode 5.1.1 では動作しません。
* (ZD #2137)DRM メタデータを読み込めない場合に、iOSの PSDK でクラッシュする

**バージョン 1.4.1** (1.4.1.125)

* (ZD #1107) CocoaLumberjack 重複シンボル
* (ZD #1644) ターゲティングとレポート用にiOS User Agent を変更
* (ZD #1850)iOS SDK に含まれる Cocoa Lumberjack ファイル
* (ZD#1908) カスタムタグが 1 を超える場合、PSDK はカスタムタグを無視します。

**バージョン 1.4.0** (1.4.0.32)

* Zendesk #1024 — マニフェストを介してストリームから広告を削除する機能

## 1.4 の既知の問題 {#known-issues-in}

* iOS TVSDK では、すべての広告がコンテンツマニフェストに結び付けられます。 広告の動作は、コンテンツと広告セグメントの期間に基づくシークによって実装されます。 したがって、セグメントの期間が正確でない場合、シークは常に広告ブレークの開始または終了の正確なフレームで終わらないことがあります。 期間がフレームに対するものであっても、プラットフォーム自体がシークに対して課す許容値があり、数フレームや広告やコンテンツが表示される場合があります。 これは、プラットフォームの制限であり、iOSの TVSDK での広告挿入の動作方法です。
* スキップする決定は、この場合のシークイベントで発生します。 ただし、マニフェストの広告セグメントの期間は、広告の実際の期間を正確に表していないので、シークはフレームの正確ではありません。 したがって、広告ポリシーが適用されると、広告のフレームが数個表示されます。
* RECORDING_ERROR：画面の記録中にエラーが発生しました。
* iOS 11 ではライセンスローテーションビデオが再生されず、iOS 9.x とiOS 10.x でも正常に再生される可能性があります。
* VPAID 2.0 のサポートでは、AirPlay 上で再生がアクティブな場合、VPAID 広告はスキップされます。
* 最小ターゲットがiOS7（またはそれ以降）に設定されている場合、drmNativeInterface.framework は正しくリンクされません。\
  回避策： `libstdc++6`.  Dylib ライブラリに次のように追加します。 Target->Build Phases->Link Binary With Libraries に移動し、 `libstdc++.6.dylib`.

* API の置き換えにポストロール広告が挿入されませんでした。
* 広告ブレークでのシーク（そこから外れない）が、重複した広告が広告ブレーク通知を開始する
* currentTimeUpdateInterval の設定は無効です。\
  注意：一部のiOSバージョンでは、OS は PSDKLibrary.framework 内のリソースを自動的に読み込みません。 PSDKResources.bundle をアプリケーションのバンドルリソースに手動でコピーすることが重要です。「Build Phases」に移動し、バンドルリソースをコピーします。
* Reference App は、Xcode 8 以前のバージョンを使用して構築できません。 iOS TVSDK バージョン 1.4.41 以降では、Xcode 9 を使用してコンパイルします。

## 役立つリソース {#helpful-resources}

* 完全なヘルプドキュメントは、 [Adobe Primetimeラーニングとサポート](https://helpx.adobe.com/support/primetime.html) ページに貼り付けます。
