---
description: オーディオコーデック3(AC-3、Dolby Digital®) 5.1形式を使用すると、コンテンツプロバイダーはマルチチャネルオーディオファイルのサイズを圧縮でき、音質を損なうことはありません。 AC-3は5.1形式で、5つのフル帯域幅チャネルを提供し、ユーザーの操作性を向上します。
seo-description: オーディオコーデック3(AC-3、Dolby Digital®) 5.1形式を使用すると、コンテンツプロバイダーはマルチチャネルオーディオファイルのサイズを圧縮でき、音質を損なうことはありません。 AC-3は5.1形式で、5つのフル帯域幅チャネルを提供し、ユーザーの操作性を向上します。
seo-title: AC-3 5.1形式
title: AC-3 5.1形式
uuid: 9d1adf33-4c9b-4d31-8212-ac301f3e44c5
translation-type: tm+mt
source-git-commit: bc35da8b258056809ceaf18e33bed631047bc81b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '442'
ht-degree: 0%

---


# AC-3 5.1形式{#ac-format}

オーディオコーデック3(AC-3、Dolby Digital®) 5.1形式を使用すると、コンテンツプロバイダーはマルチチャネルオーディオファイルのサイズを圧縮でき、音質を損なうことはありません。 AC-3は5.1形式で、5つのフル帯域幅チャネルを提供し、ユーザーの操作性を向上します。

詳しくは、[Dolby Digital 5.1](https://www.dolby.com/us/en/technologies/dolby-digital.html)を参照してください。

TVSDKは、AC-3 5.1の次の機能をサポートしています。

* AC-3サラウンドオーディオ
* サラウンドオーディオタイプ用の混在/非混在ストリーム
* デバイスをクエリし、サラウンドオーディオコーデックがデバイスで使用可能かどうかを確認する機能。

   この結果により、どのオーディオコーデックタイプが選択されるかが決まります。 デバイスが使用しないオーディオコーデックタイプを持つマニフェストは破棄されます。 例えば、AC-3形式が選択されている場合、Advanced Audio Coding(AAC)形式のプロファイルは考慮されません。
* パススルーモード

   パススルーモードでは、AC-3 5.1形式のメディアをマルチチャネルパルスコード変調(PCM)形式にデコードする代わりに、TVSDKはデコーダから（デバイスに応じて）Dolbyメディアを変更または変更解除します。 このメディアは、オーディオデバイスがドルビーサラウンドストリームをデコードして再生できるように、オーディオデバイス（スピーカーまたはレシーバー）に送信されます。

>[!IMPORTANT]
>
>TVSDKは、AC-3 5.1機能をサポートしているのは、AmazonFire TVの第1世代のデバイスだけです。

次のAC-3 5.1機能はサポートされていません。

* マルチチャンネルAACオーディオ
* 様々なコーデックにわたるABR(AAC - AC3)

## サポートされるメディアを選択{#section_0D7E717BE18B418D817EE017EF2375D1}

TVSDKがAC-3およびAACメディアを持つマニフェストを見つけた場合に発生する一般的なワークフローを次に示します。

1. デバイスがサポートできるコーデックのTVSDKクエリ。
1. より高い品質のコーデックを選択する。

   クォリティが選択される順序は次のとおりです。

   1. AC-3
   1. AAC

1. TVSDKは、他のオーディオコーデックタイプのプロファイルを無視します。

>[!TIP]
>
>無視されたプロファイルに関する情報を取得できません。

## 出力モード{#section_D2AFBF33D3904AC2A7C653A60C3A0CD3}を決定します。

AC-3メディアを処理する際、Androidデバイスがスピーカーシステムに接続されている場合、サラウンドモードまたはステレオモードでコンテンツを再生するかどうかは、デバイスの設定方法によって決まります。

|  | **サラウンドサウンド** | **ステレオスピーカ** |
|---|---|---|
| デバイス構成ドルビーがオン（または自動） | デバイス構成ドルビーがオン（または自動） | ステレオモード |
| デバイス構成ドルビーオフ | ステレオモード | ステレオモード |