---
title: 時間型ルール
description: 時間型ルール
copied-description: true
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 89bdda1d4bd5c126f19ba75a819942df901183d1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '523'
ht-degree: 0%

---


# 時間型ルール{#time-based-rules}

Primetime DRMは、時間ベースのライセンス制限の「ソフト強制」を使用します。 ビデオの再生中に有効期限が切れた場合、Primetime DRMのデフォルトの動作では、次にビデオストリームが再作成されるまで（`Netstream.stop()`と`Netstream.play()`を呼び出して）再生が制限されません。

デフォルトの動作はソフト強制ですが、次のいずれかのタスクを実行してハード強制を有効にすることもできます。

* ビデオプレーヤーで定期的にライセンスをポーリングし、時間制限がいずれも期限切れになっていないことを確認します。 これは、`DRMManager.loadVoucher(LOCAL_ONLY).`を呼び出すことで達成できます。エラーコードは、ローカルに保存されたライセンスが無効になったことを示します。
* ユーザーが&#x200B;**[!UICONTROL Pause]**&#x200B;をクリックするたびに、現在のビデオタイムスタンプを記録し、`Netstream.stop()`を呼び出すことができます。 ユーザーが再生ボタンをクリックすると、記録された場所をシークして`Netstream.play()`を呼び出すことができます。

## 開始日{#start-date}

開始日は、ライセンスの有効期限を示します。

使用例：アセットの公開日の前にコンテンツライセンスを発行したり、「禁輸措置」期間を実施したりするには、絶対日付を使用します。

## 終了日{#end-date}

終了日は、ライセンスの有効期限が切れる日付です。

使用例：配布権限の終了を反映するには、絶対的な有効期限を使用します。

## 相対的な終了日{#relative-end-date}

相対的な終了日には、ライセンスの有効期限を指定します。ライセンスが発行された日付を基準にせず、パッケージ化の日付を基準にして表されます。

使用例：自動パッケージ化プロセスでは、一連のビデオに対して、単一のPrimetime DRMポリシーとこのオプションを使用して、有効期限をパッケージ化の日付に対して30日に設定します。

## ライセンスのキャッシュ期間{#license-caching-duration}

ライセンスキャッシュ期間は、ライセンスサーバーから再取得する必要なく、クライアントのローカルのLicense Store内のディスクにライセンスをキャッシュできる期間を指定します。 または、ライセンスをキャッシュできなくなる絶対日時を指定できます。

キャッシュの有効期限が過ぎると、ライセンスは無効になり、クライアントはライセンスサーバーに新しいライセンスを要求する必要があります。

使用例：ライセンスキャッシュ期間を使用して、レンタル用途など、特定のライセンスに対して一定の有効期間を指定します。 30日間のレンタル（ライセンスキャッシュ付き）を指定して、コンテンツを消費する合計ライセンス期間を示すことができます。

## 再生ウィンドウ{#playback-window}

再生ウィンドウでは、保護されたコンテンツの再生に初めて使用された後にライセンスが有効になる時間を指定します。

使用例：一部のビジネスモデルでは、レンタル期間を30日に設定できますが、再生が開始されたら、再生は48時間で完了する必要があります。 この場合、ライセンスの48時間の長さは再生ウィンドウです。

**バージョン5.3以降**  — 再生ウィンドウでは、ハードストップを有効または無効にするオプションもサポートされています。ハードストップは、再生の復号化コンテキストを再生ウィンドウの有効期限（有効）で停止するか、有効期限（無効）に達しても続行するかを示します。

>[!NOTE]
>
>再生ウィンドウと組み合わせて使用した場合、ハードストップオプションは正しく機能しません（再生ウィンドウは使用されません）。 安全な停止なしで再生ウィンドウでコンテンツを再生する場合、再生ウィンドウの制限は影響を受けます。