---
description: 広告の解決と広告の読み込みによって、開始への再生を待つユーザーに許容できない遅延が発生する場合があります。 遅延広告読み込み機能と遅延広告解決機能を使用すると、この起動遅延を減らすことができます。 遅延広告の解決は、3.0バージョンで大幅に変更されました。 3.0より前の遅延広告読み込みでは、広告の解決は2つのステップに分かれ、PREPAREDステータスより前のプリロール広告の解決と、PREPAREDステータスより後のミッドロールとポストロールの解決になりました。 これが変更され、広告の時間が、広告の時間の位置より前に指定された間隔で解決されるようになりました。
keywords: Lazy;Ad resolving;Ad loading
seo-description: 広告の解決と広告の読み込みによって、開始への再生を待つユーザーに許容できない遅延が発生する場合があります。 遅延広告読み込み機能と遅延広告解決機能を使用すると、この起動遅延を減らすことができます。 遅延広告の解決は、3.0バージョンで大幅に変更されました。 3.0より前の遅延広告読み込みでは、広告の解決は2つのステップに分かれ、PREPAREDステータスより前のプリロール広告の解決と、PREPAREDステータスより後のミッドロールとポストロールの解決になりました。 これが変更され、広告の時間が、広告の時間の位置より前に指定された間隔で解決されるようになりました。
seo-title: ジャストインタイム広告の解決
title: ジャストインタイム広告の解決
uuid: 77028f6e-7e53-45d1-bcc0-54f8224d6d18
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 5df9a8b98baaf1cd1803581d2b60c7ed4261a0e8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '696'
ht-degree: 0%

---


# 概要{#just-in-time-ad-resolving-overview}

広告の解決と広告の読み込みによって、開始への再生を待つユーザーに許容できない遅延が発生する場合があります。 遅延広告読み込み機能と遅延広告解決機能を使用すると、この起動遅延を減らすことができます。 遅延広告の解決は、3.0バージョンで大幅に変更されました。 3.0より前の遅延広告読み込みでは、広告の解決は2つのステップに分かれ、PREPAREDステータスより前のプリロール広告の解決と、PREPAREDステータスより後のミッドロールとポストロールの解決になりました。 これが変更され、広告の時間が、広告の時間の位置より前に指定された間隔で解決されるようになりました。

* 基本的な広告解決および読み込みプロセス：

   1. TVSDKはマニフェスト（プレイリスト）をダウンロードし、*すべての広告を解決*&#x200B;します。
   1. TVSDK *は、すべての広告を読み込み、タイムラインに配置します。*
   1. TVSDKは、プレイヤーをPREPAREDステータスに移動し、コンテンツの再生が開始します。

   プレイヤーは、マニフェスト内のURLを使用して広告コンテンツ（クリエイティブ）を取得し、広告コンテンツがTVSDKが再生できる形式になっていることを確認し、広告をタイムラインに配置します。 広告の解決と読み込みのこの基本的なプロセスは、特にマニフェストに複数の広告URLが含まれる場合、ユーザーがコンテンツの再生を待つのに許容できない長い遅延を引き起こす可能性があります。

* *遅延広告読み込み*:

   1. TVSDKはプレイリストをダウンロードし、*すべての広告を解決*&#x200B;します。
   1. TVSDK *は、*&#x200B;プリロール広告を読み込み、プレイヤーをPREPAREDステータスに移動し、コンテンツの再生が開始します。
   1. TVSDK *は、残りの広告を*&#x200B;読み込み、再生の発生に応じてタイムラインに配置します。

   この機能は、すべての広告が読み込まれる前にプレイヤーをPREPAREDステータスにすることで、基本的なプロセスを改善します。

* *遅延広告解決*:

   1. TVSDKがプレイリストをダウンロードします。
   1. TVSDKは、プリロール広告を解決して読み込み、プレイヤーをPREPAREDステータスに移動し、コンテンツの再生が開始します。
   1. TVSDKは、以下の計算に基づいて、広告の残りの時間を個別に解決し、それぞれを分割します。

      `AdvertisingMetadata::getDelayAdLoadingTolerance() + PlayBufferTime::playBufferTime + the value defined in EXT-X-TARGETDURATION`

      デフォルトでは、ターゲット時間が6秒のコンテンツの場合、5.0 + 30.0 + 6.0秒（41秒）になります。

   1. 広告の時間が開始位置から10秒以内に発生した場合、PREPAREDステータスの前に、プリロール広告と共に解決されます。

>[!IMPORTANT]
>
>**遅延広告解決で考慮すべき要因**
>
>* 遅延広告解決は、SERVER_MAPおよびMANIFEST_CUESモードを持つVODストリームに対してのみサポートされます。
>* 遅延広告の解決は、デフォルトでは有効になっていません。 無効にした場合、再生開始の前に、すべての広告がVODストリームで解決されます。
>* 遅延広告解決は、即時オン機能と互換性がありません。 即時オンの詳細については、「即時オン」を参照してください。
>* 遅延広告解決を使用する場合、広告の時間をスキップして早送りする間に、シーク位置に最も近い広告の時間がシーク中に解決されます。
>* 遅延広告解決を使用する場合、複数の広告の時間が同時に存在する場合(VMAP)、それらは同時に解決されます。
>* *setDelayAdLoadingTolerance() *の値をデフォルト値（5秒）以下に抑えることはお勧めしません。 そうすると、プレイヤーが不必要に「バッファー」する原因になります。
>* 遅延広告の解決は、プリロール広告に影響を与えません。
>* 遅延広告解決は、現在、Auditude-Pluginを使用してサポートされています。 カスタムリゾルバーを使用する場合は、*setDelayAdLoading*&#x200B;をtrueに設定しないことをお勧めします。

>


