---
description: よりスムーズな表示エクスペリエンスを提供するために、TVSDKはビデオストリームをバッファリングすることがあります。 プレイヤーのバッファリング方法を設定できます。
seo-description: よりスムーズな表示エクスペリエンスを提供するために、TVSDKはビデオストリームをバッファリングすることがあります。 プレイヤーのバッファリング方法を設定できます。
seo-title: バッファリング
title: バッファリング
uuid: 7f9f0deb-5f18-441d-b7a4-67c631a798f4
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 21d1eae53cea303221de00765724e787cf6e84ef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '520'
ht-degree: 0%

---


# 概要{#buffering-overview}

よりスムーズな表示エクスペリエンスを提供するために、TVSDKはビデオストリームをバッファリングすることがあります。 プレイヤーのバッファリング方法を設定できます。

TVSDKは、再生バッファーの長さを30秒以上にし、メディア開始が再生する前の初期バッファー時間を2秒以上に定義します。 アプリケーションが`play`を呼び出した後、再生が開始される前に、TVSDKはメディアを初期時間までバッファリングし、実際に開始が再生されているときにスムーズな開始を提供します。

新しいバッファリングポリシーを定義してバッファー時間を変更したり、インスタントオンを使用して最初のバッファリングが発生するタイミングを変更したりできます。

## バッファリング時間ポリシー{#section_9B3407D52F1E4CB48E7A4836EBDA8F70}

環境（デバイス、オペレーティングシステム、ネットワークの状態など）に応じて、初回バッファリングの最小時間の変更や継続的な再生バッファリングなど、プレーヤーに対して様々なバッファリングポリシーを設定できます。

`play`を呼び出した後、メディアプレイヤーはビデオのバッファリングを開始します。 メディアプレイヤーが、最初のバッファー時間で指定された量のビデオをバッファリングした場合、再生が開始されます。 このプロセスにより、プレイヤーは再生を開始する前に再生バッファー全体が一杯になるのを待たないので、開始アップ時間が短縮されます。 代わりに、最初の数秒がバッファリングされた後、再生が開始されます。

ビデオのレンダリング中、TVSDKは、再生バッファー時間で指定された量のフラグメントをバッファリングするまで、新しいフラグメントのバッファリングを続けます。 現在のバッファー長が再生バッファー時間を下回ると、プレイヤーは追加のフラグメントをダウンロードします。 現在のバッファー長が再生バッファー時間を数秒上回ると、TVSDKはフラグメントのダウンロードを停止します。

>[!TIP]
>
>初期バッファー値が高い場合は、起動前に長い初期バッファリング時間が発生する可能性があります。 これにより、より長い時間スムーズな再生が可能です。ただし、ネットワークの状態が悪い場合は、初回再生に遅延が生じる可能性があります。

`prepareBuffer`を呼び出して即時オンを有効にした場合、`play`を待つ代わりに、最初のバッファリングはその時点から開始されます。

## バッファリング時間の設定{#section_05CDD927869D47EBA1D2069B1416B2E4}

`MediaPlayer`は、初期バッファリング時間と再生バッファリング時間を設定および取得するメソッドを提供します。

>[!TIP]
>
>再生を開始する前にバッファー制御パラメーターを設定しなかった場合、メディアプレイヤーはデフォルトで、初期バッファーが2秒、継続中の再生バッファー時間が30秒に設定されます。

1. `BufferControlParameters`オブジェクトを設定します。このオブジェクトには、初期バッファー時間と再生バッファー時間の制御パラメーターがカプセル化されています。

   このクラスは、次のファクトリメソッドを提供します。

   * 初期バッファー時間を再生バッファー時間と等しく設定するには：

      ```
      public static BufferControlParameters createSimple(long bufferTime)
      ```

   * 初期バッファー時間と再生バッファー時間を設定するには：

      ```
      public static BufferControlParameters createDual( 
        long initialBuffer,  
        long bufferTime)
      ```
   パラメーターが無効な場合、これらのメソッドは、次の条件が満たされた場合など、エラーコード`PSDKErrorCode.INVALID_ARGUMENT`の`MediaPlayerException`をスローします。

   * 初期バッファー時間が0未満です。
   * 初期バッファー時間がバッファー時間より長くなっています。


1. バッファーパラメーターの値を設定するには、次の`MediaPlayer`メソッドを使用します。

   ```java
   void setBufferControlParameters(BufferControlParameters params)
   ```

1. 現在のバッファーパラメーター値を取得するには、次の`MediaPlayer`メソッドを使用します。

   ```java
      BufferControlParameters getBufferControlParameters()  
   ```

<!--<a id="example_DE0580B3AD404635825D3301C1F096B6"></a>-->

例えば、初期バッファーを5秒に設定し、再生バッファー時間を30秒に設定するには、次のように記述します。

```java
mediaPlayer.setBufferControlParameters(BufferControlParameters.createDual(5000, 30000));
```
