---
description: ここでは、パフォーマンスに関する考慮事項について説明します。 グローバル設定ファイル内のflashaccess-global.xmlという設定は、パフォーマンスに影響します。
seo-description: ここでは、パフォーマンスに関する考慮事項について説明します。 グローバル設定ファイル内のflashaccess-global.xmlという設定は、パフォーマンスに影響します。
seo-title: グローバル設定ファイル
title: グローバル設定ファイル
uuid: 254925b5-d441-4a35-ad6f-f99db5de7591
translation-type: tm+mt
source-git-commit: c78d3c87848943a0be3433b2b6a543822a7e1c15

---


# パフォーマンス調整 {#performance-tuning}

ここでは、パフォーマンスに関する考慮事項について説明します。 グローバル設定ファイル内のflashaccess-global.xmlという設定は、パフォーマンスに影響します。

## グローバル設定ファイル {#global-configuration-file}

設定ファイルには、次の設定要素が含まれます。

* `<Caching>` この要素 `<Caching>` は、メモリ内の設定ファイルのキャッシュを制御します。 この要素 `<Caching>` では、次の構文がサポートされます。

```
  <Caching refreshDelaySeconds="..." numTenants="..."/>
```

* `refreshDelaySeconds` サーバーが設定ファイルの更新をチェックする頻度を制御します。 負の値を指定するとパフォーマン `refreshDelaySeconds` スが低下し、大きい値を指定するとパフォーマンスが向上します。

   詳しくは *、設定ファイルの更新* を参照してくださ `refreshDelaySeconds`い。

* `numTenants` テナントの数を指定します。 残りのテナントに対する要求はキャッシュミスを引き起こすので、テナント数より少ない値を指定するとパフォーマンスが低下します。 設定データのキャッシュミスはパフォーマンスに悪影響を与えます。 したがって、考慮する必要のあるメモリ制限がない限り、この値はサーバーに設定されているテナントの数よりも大きい値に設定することをお勧めします。

* `<Logging>` この要 `<Logging>` 素は、ログレベルと、ログファイルがロールされる頻度を指定します。 この要素 `<Logging>` では、次の構文がサポートされます。

   ```
   <Logging level="..." rollingFrequency="..."/>
   ```

* `<level>`  ログに `level` 対するメッセージを指定します。 値をに設定すると、多くのロ `DEBUG` グメッセージが生成され、パフォーマンスに悪影響を与える可能性があります。 最適なパフォーマンスを得るために、の設定を適用す `WARN` ることをお勧めします。 ただし、この値によって、ライセンス監査などの重要なランタイム情報が失われる可能性があります。 パフォーマンスへの影響を最小限に抑えてログ情報を保存する場合は、の値を適用する必要がありま `INFO`す。

* `<rollingFrequency>`  ログフ `rollingFrequency` ァイルをロールする頻度を *指定しま*&#x200B;す。 *`Rolling`* は、新しいログファイルをアクティブなログとして指定するプロセスです。 したがって、以前アクティブだったログファイルは変更できなくなり、変更対象と見なされま *`rolled`*&#x200B;す。 周期間隔は、、、、、、、またはのいず `MINUTELY`れか `HOURLY`に設定で `TWICE-DAILY`きま `DAILY``WEEKLY``MONTHLY``NEVER`す。

パフォ *ーマンスを最適化する方法のヒントについては、Adobe Primetime DRM SDKを使用した* 「コンテンツの保護」を参照してください。