---
description: TVSDKは、広告をタイムラインに配置するデフォルトのオポチュニティジェネレーターとコンテンツリゾルバーを提供し、これらのジェネレーターとリゾルバーはマニフェスト内の非標準タグに基づいています。 アプリケーションは、ブラックアウト期間のインジケーターなど、マニフェストで識別されるオポチュニティに基づいてタイムラインを変更する必要がある場合があります。
seo-description: TVSDKは、広告をタイムラインに配置するデフォルトのオポチュニティジェネレーターとコンテンツリゾルバーを提供し、これらのジェネレーターとリゾルバーはマニフェスト内の非標準タグに基づいています。 アプリケーションは、ブラックアウト期間のインジケーターなど、マニフェストで識別されるオポチュニティに基づいてタイムラインを変更する必要がある場合があります。
seo-title: オポチュニティジェネレーターとコンテンツリゾルバー
title: オポチュニティジェネレーターとコンテンツリゾルバー
uuid: 9eaeeacf-9e7c-4ebb-a91e-fbc53e96d2c3
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 040655d8ba5f91c98ed0584c08db226ffe1e0f4e

---


# オポチュニティジェネレーターとコンテンツリゾルバー{#opportunity-generators-and-content-resolvers}

TVSDKは、広告をタイムラインに配置するデフォルトのオポチュニティジェネレーターとコンテンツリゾルバーを提供し、これらのジェネレーターとリゾルバーはマニフェスト内の非標準タグに基づいています。 アプリケーションは、ブラックアウト期間のインジケーターなど、マニフェストで識別されるオポチュニティに基づいてタイムラインを変更する必要がある場合があります。

は、通 *`opportunity`* 常、広告配置オポチュニティを示す、タイムライン上の目標地点を表します。 また、このオポチュニティは、ブラックアウト期間など、タイムラインに影響を与える可能性のあるカスタム操作を示すこともできます。 タイムラ *`opportunity generator`* イン内の特定のオポチュニティ（タグ）を識別し、TVSDKに対して、これらのオポチュニティがタグ付けされたことを通知します。 オポチュニティは、のタイムラインで識別されま `TimedMetadata`す。 は、 `SpliceOutOpportunityGenerator` マニフェストで検出さ `TimedMetadata` れた各広告タグに対して作成されたオブジェクトに基づいてオポチュニティを作成し、は、タイプと関連する広告シグナリングモードに基づいて `AdSignalingModeOpportunityGenerator` 初期オポチュニテ `MediaPlayerItem` ィを作成します。

アプリにオポチュニティ（タグ）が通知された場合、例えば、一連の広告の挿入、代替ストリーム（ブラックアウト）への切り替え、タイムラインコンテンツの編集などによって、アプリケーションがタイムラインを変更する可能性があります。 デフォルトでは、TVSDKは適切なを呼び出して、必 *`content resolver`* 要なタイムラインの変更またはアクションを実装します。 アプリケーションは、デフォルトのTVSDK広告コンテンツリゾルバーを使用するか、独自のコンテンツリゾルバーを登録できます。

また、を使用して、デ `PSDKConfig.adTags` フォルトクラスに広告マーカータグ/キューを追加し、を使用して、広告ワークフロー情報を含む追加のタグについてTVSDKがアプリケー `SpliceOutOpportunityGenerator``PSDKConfig.setSubscribedTags` ションに通知できるようにすることもできます。

カスタムリゾルバーの使用例の1つは、ブラックアウト期間に対するものです。 これらの期間を処理するには、ブラックアウトタグを処理するブラックアウトオポチュニティディテクターをアプリケーションで実装し、登録します。 TVSDKは、このタグに遭遇すると、登録されているすべてのコンテンツリゾルバーをポーリングして、指定したタグを処理する最初のリゾルバーを探します。 この例では、これはブラックアウトコンテンツリゾルバーです。例えば、現在の項目を、タグで指定された期間のプレーヤー上の代替コンテンツで置き換えることができます。
