---
seo-title: 用語とコアコンセプト
title: 用語とコアコンセプト
uuid: 89a9e4b0-f5e1-4dc2-9cf8-0c8d7e9b7d62
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 7e8df034035fe465fbe403949ef828e7811ced2e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '672'
ht-degree: 0%

---


# 用語とコアコンセプト{#terminology-and-core-concepts}

このドキュメントでは、次の用語と概念を使用します。

**消費者**

*consumer*&#x200B;は、コンテンツをダウンロードまたはストリーミングするエンドユーザーです。

**コンテンツ**

** コンテンツは、デジタルオーディオまたはビデオファイルで構成されます。

**コンテンツ暗号化キー**

*コンテンツ暗号化キー* (CEK)は、コンテンツの暗号化に使用する暗号化キーです。

**コンテンツ所有者**

*コンテンツ* 所有者とは、コンテンツの著作権を所有する事業者を指します。大きな映画スタジオや、小さな独立した映画制作会社、映画や他のオーディオビジュアルコンテンツの製作者などが考えられます。

**コンテンツパッケージャー**

*コンテンツ* パッケージとは、Adobeアクセスで使用するコンテンツをパッケージ化する組織を指します。コンテンツ所有者または配布者は、自分のコンテンツをパッケージ化するか、サードパーティのサービスに登録してコンテンツをパッケージ化し、インターネット経由で電子的に配布することができます。

**デジタル証明書**

*デジタル証明書* ( **&#x200B;証明書とも呼ばれます)は、個人、組織、システムなどのエンティティを特定の公開鍵と秘密鍵のペアに連結します。デジタル証明書は、個人、システムまたは組織のIDを検証する電子証明書と見なすことができます。

**電子署名**

*デジタル署名*&#x200B;は、発行者のIDを発行済みのコンテンツに結び付け、改ざんを検出するメカニズムを提供します。 デジタル署名アルゴリズムは、暗号化ハッシュ関数と非対称（公開/秘密キーのペア）の暗号化アルゴリズムを使用します。 デジタル署名の中には、デジタル証明書と公開鍵基盤(PKI)を利用して、公開鍵をコンテンツの所有者または配布者のIDに連結するものもあります。

**配布者**

*配布者* (コンテン *ツ* 配布者*小売業者*とも呼ばれる)は、コンテンツ所有者から配布権を保護し、コンテンツを発行して消費者に配布する企業です。場合によっては、同じエンティティがコンテンツ所有者とコンテンツ配布者の両方である。

**DRMメタデータ**

クライアント(Adobe®Flash® Player、Adobe® AIR®ランタイムおよびPrimetimeクライアントを意味)が、要求されたコンテンツを識別するために送信する情報です。

**ライセンス**

*license *は、ポリシーに関連付けられたコンテンツの復号化に使用される暗号化された鍵を含むデータ構造です。 ライセンスは、Adobeがコンテンツを要求するときにユーザーアクセスによって生成され、ユーザーのコンピューターにバインドされます。 ポリシーを参照として使用し、コンテンツをダウンロードするユーザーが使用できる権限をライセンスで定義します。 コンテンツを表示するには、消費者はライセンスを取得する必要があります。

**ライセンスの取得**

*ライセンス* 取得とは、ユーザーが保護されたコンテンツを、一連の使用ルールに従って復号化および表示できるライセンスを取得するプロセスです。ライセンスの取得は、クライアントが要求されたコンテンツ（*DRMメタデータ*）とコンピューターの証明書（コンシューマーのコンピューターを識別）を識別する情報をLicense Serverに送信した場合に発生します（以下を参照）。

**ライセンスサーバ**

* License Server *は、配布者またはサービスプロバイダーの請求・認証システムに統合でき、保護されたコンテンツを要求する消費者がコンテンツの表示を許可されていることを検証するビジネスロジックを含む場合があります。 ユーザーがコンテンツへのアクセスを許可されている場合、License Serverはライセンスを発行し、ランタイムクライアントはユーザーのアカウントに関連付けられたポリシーと権限に基づいてコンテンツを復号化および再生できます。

AdobeアクセスSDKを使用してLicense Serverを作成し、展開する必要があります。

**ポリシー**

*ポリシー*&#x200B;は、ユーザーが保護されたコンテンツをどのように使用できるかを決定する使用ルールのコンテナです。 ポリシーは、保護するコンテンツとは独立して定義されます。 ポリシーは、ライセンスを通じてコンテンツにバインドされるまで、権限を強制しません。 ポリシーは、一連の使用ルール、つまりユーザーが取得したコンテンツに対して持つ権限や「権限」をリストします。 例えば、コンテンツ所有者は、保護されたコンテンツが一定期間のみ消費者にアクセスされるようにポリシーを作成できます。 このポリシーは、コンテンツ所有者がこの制限を適用したいすべてのコンテンツに適用されます。

ポリシーは、AdobeアクセスSDKを使用して作成されます。

**保護されたコンテンツ**

*保護されたコンテンツ* ( **&#x200B;パッケージ化されたコンテンツとも呼ばれます)は、AdobeアクセスSDKまたは他のサポートされているツールを使用して暗号化されたFLVおよびF4Vビデオコンテンツを指します。

**小売業者**

この節の&#x200B;*ディストリビュータ*&#x200B;の項を参照してください。
