---
description: ビデオプレーヤー広告配信インターフェイス定義(VPAID)は、ビデオ広告を再生するための共通のインターフェイスを提供します。 VPAIDは、ユーザーにリッチメディアエクスペリエンスを提供し、広告のターゲット設定、広告インプレッションの追跡、ビデオコンテンツの収益化をより良く行うことができます。
seo-description: ビデオプレーヤー広告配信インターフェイス定義(VPAID)は、ビデオ広告を再生するための共通のインターフェイスを提供します。 VPAIDは、ユーザーにリッチメディアエクスペリエンスを提供し、広告のターゲット設定、広告インプレッションの追跡、ビデオコンテンツの収益化をより良く行うことができます。
seo-title: カスタム広告の要件
title: カスタム広告の要件
uuid: 6d4ba87b-ffe5-467d-8ab5-9795928c2f69
translation-type: tm+mt
source-git-commit: adef0bbd52ba043f625f38db69366c6d873c586d

---


# カスタム広告の要件 {#custom-ad-requirements}

TVSDKプレイヤーは、デジタルビデオプレーヤー広告インターフェイス定義(VPAID)広告を再生し、広告読み込みステータスを表示できます。 広告にエラーがある場合、または広告の読み込みに時間がかかりすぎる場合、TVSDKはこれらの広告を無視します。

ビデオプレーヤー広告配信インターフェイス定義(VPAID)は、ビデオ広告を再生するための共通のインターフェイスを提供します。 VPAIDは、ユーザーにリッチメディアエクスペリエンスを提供し、広告のターゲット設定、広告インプレッションの追跡、ビデオコンテンツの収益化をより良く行うことができます。

<!--<a id="section_9A358902CBC24999BA34206EE2029616"></a>-->

TVSDKは、次の機能をサポートしています。

* VPAID仕様のバージョン1.0および2.0
* ビデオオンデマンド(VOD)コンテンツのリニアVPAID広告
* Flash VPAID広告

   VPAID広告はFlashベースで、広告応答はVPAID広告のメディアタイプを `application/x-shockwave-flash`

次の機能はサポートされていません。

* オーバーレイ広告や動的コンパニオン広告などの非線形の広告
* VPAID広告のプリロード
* ライブコンテンツのVPAID広告
* JavaScript VPAID広告

## 読み込みステータス {#section_5F55C0101CD44A65BCFE1D124CBDF239}

TVSDKは、次のイベントをディスパッチします。

* `AdLoading`
* `AdLoaded`
* `AdStarted`
* `AdPlaying`
* `AdStopped`

イベントの後 `AdStopped` 、TVSDKはビデオコンテンツを再開します。

>[!TIP]
>
>値を0に指定した場合、TVSDKは広告が読み込まれるか、エラーが発生するまで、広告の読み込みを試みます。

## 広告の無視 {#section_3EA452F420884335AE90DF23C17E416A}

広告の読み込みに時間がかかりすぎる場合や、広告にエラーがある場合、TVSDKは広告を無視し、広告ポッド内の次の広告が自動的に再生されます。

この設定 `AuditudeSettings.customAdLoadTimeout` で0より大きい秒数が指定されている場合、TVSDKは、指定された時間に広告を読み込もうとします。 広告を読み込めない場合、広告はスキップされます。 例えば、を設定した場 `AuditudeSettings.customAdLoadTimeout:5`合、TVSDKは広告の読み込みを最大5秒間試みます。 それでも広告が読み込まれない場合は無視されます。
