---
description: 'null'
seo-description: 'null'
seo-title: 参照の実装について
title: 参照の実装について
uuid: f08fdb4b-aaa8-4871-bb62-1a21d5abdd8d
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 29bc8323460d9be0fce66cbea7c6fce46df20d61
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '565'
ht-degree: 0%

---


# 参照実装について{#about-the-reference-implementations}

このガイドでは、Adobe PrimetimeDRM参照実装のインストール、設定および操作について説明します。

>[!NOTE]
>
>Primetime DRMは、以前はAdobeアクセスと呼ばれていましたが、それ以前はFlash Accessでした。

Primetime DRM参照の実装には、次のコンポーネントが含まれます。

* **コマンドラインツール**  — これらのツールは、Primetime DRMライセンスサーバーで使用されているのと同じPrimetime DRM SDKコードに基づいています。パッケージ化、ライセンス、その他のDRMタスクは、コマンドラインから実行できます。また、コマンドラインツールとライセンスサーバーを使用する間でシームレスに切り替えることができます。
* **ライセンスサーバ**  — 完全に機能し、カスタマイズ可能なライセンスサーバです（以下、ライセンスサーバのオプションの1つとして説明）。

**License Serverのオプション：**

* **Primetime DRM参照実装**  — このガイドの主題は、Primetime DRM SDKが提供するすべての機能を示す堅牢なDRMライセンスサーバーを備えたリファレンス実装です。この実装は、ソースコードと、コードを構築するための手順と共に提供されます。 この実装は現状のまま使用することを意図していません（ただし、[!DNL .war]ファイルは含まれており、すばやく導入できます）。 主に、独自のカスタムライセンスサーバーを構築する際に使用できるリファレンスとして使用します。

   License Serverの機能：

   * データベースを使用して、ユーザー名とパスワードを検証することで、認証要求を管理します。
   * ライセンス要求を管理し、ライセンスチェーンの適用時に発行されるライセンスの種類を決定します。
   * 複数のPrimetime DRMポリシーを含むコンテンツのライセンスを発行します。
   * iOSクライアントに対してリモートキー配信をサポートするライセンスを発行します。これにはPrimetime DRMが必要です。
   * コンテンツ暗号化キー(CEK)の外部参照と取得を必要とするライセンスを発行します。
   * データベースを検索して、ユーザーが表示コンテンツに対する権限を持っているかどうかを判断します。
   * Primetime DRMポリシーの更新リストを検索します。
   * コンピューター失効リストを検索します。
   * 秘密鍵証明書の保存にHSMまたはPKCS12ファイルを使用します。
   * プロパティファイルで指定したパスワードを暗号化します。
   * 資格情報が更新された後に、複数のライセンスサーバー資格情報またはトランスポート資格情報を指定します。

      古い資格情報はサーバー上で保持されるので、ユーザーは再パッケージ化を行うことなく、既存のコンテンツの表示を継続できます。
   * ライセンスサーバーに要求を行うことが許可されるDRM/Runtimeのバージョンを制限します。
   * クライアントクロックウィンドバックの環境設定を設定します。
   * リプレイ攻撃を防ぐために、要求時刻とサーバー時刻の間で許可される時間差を制限します。
   * FMRMS 1.xクライアントからの要求を管理

      例えば、FMRMS 1.xクライアントがPrimetime DRM 2.0以降にアップグレードするようにトリガーされるとします。
   * データベースに保存されているFMRMS 1.xライセンス情報を使用して、FMRMS 1.xメタデータをPrimetime DRMメタデータにオンデマンドで変換します。
   * サンプルコード用に、FMRMS 1.xポリシーをPrimetime DRMポリシーに変換します。
   * サンプルスクリプト用に、既存のデータベースからFMRMS 1.xライセンス情報を読み込みます。
   * サーバーのバージョンを取得します
   * ドメイン登録
   * ドメインの登録解除
   * 同期要求
   * ライセンス返却

* **保護されたストリーミング用のPrimetime DRMサーバー**  — これは、使いやすいバイナリで、最小限の作業ですばやく実装できます。概念の配達確認をすばやく示したい顧客にとっては良いオプションです。または、カスタムDRMのニーズが最小限の場合は&#x200B;*本番用のオプション*&#x200B;になる可能性があります。 詳しくは、以下の「関連情報」を参照してください。

* **Primetime Cloud DRMサービス** -Adobeがホストするライセンスサーバーで、ライセンスサービングに使用できます。（本サービスを利用するには、Primetimeのライセンシーである必要があります。） このAdobeクラウドサービスを使用すると、独自のサービスを構築するために必要な費用、保守、エンジニアリングを簡単に実行できます。 詳しくは、以下の「関連情報」を参照してください。

