---
seo-title: 時間型ルールの定義
title: 時間型ルールの定義
uuid: 17c69869-ac81-4561-9fb6-b1c5c9c4006d
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1b9792a10ad606b99b6639799ac2aacb707b2af5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '577'
ht-degree: 0%

---


# 時間型ルールの定義 {#defining-time-based-rules}

Adobeアクセスでは、時間ベースのライセンス制限の「ソフト強制」を使用します。 ビデオの再生中に有効期限が切れた場合、Adobeアクセスのデフォルトの動作では、ビデオストリームが次に再作成される（とを呼び出して）まで再生が制限されません `Netstream.stop()``Netstream.play()`。

デフォルトの動作はソフト強制ですが、次のいずれかのタスクを実行してハード強制を有効にすることもできます。

* ビデオプレーヤーで定期的にライセンスをポーリングし、時間制限がいずれも期限切れになっていないことを確認します。 これは、を呼び出すことで達成できます。エラーコード `DRMManager.loadVoucher(LOCAL_ONLY).`は、ローカルに保存されたライセンスが無効になったことを示します。
* ユーザーが一時停止ボタンをクリックするたびに、現在のビデオのタイムスタンプを記録し、を呼び出すことができます。ユーザーが再生ボタンをクリックした `Netstream.stop().`とき、記録されている場所を探してからを呼び出すことができ `Netstream.play()`ます。

## 開始日 {#start-date}

ライセンスの有効期限を指定します。

使用例：アセットの公開日の前にコンテンツライセンスを発行したり、「禁輸措置」期間を実施したりするには、絶対日付を使用します。

## 終了日 {#end-date}

ライセンスの有効期限が切れる日付を指定します。

使用例：配布権限の終了を反映するには、絶対的な有効期限を使用します。

## 相対的な終了日 {#relative-end-date}

ライセンスの有効期限をパッケージ化の日付を基準に指定します。

使用例：自動パッケージ化プロセスでは、一連のビデオに対して1つのポリシーと共にこのオプションを使用し、パッケージ化の日付に対して有効期限を30日に設定します。

## ライセンスのキャッシュ期間 {#license-caching-duration}

ライセンスサーバーから再取得する必要なく、クライアントのローカルのLicense Store内のディスクにライセンスをキャッシュできる期間を指定します。 ライセンスをキャッシュできなくなる絶対日時を指定することもできます。

キャッシュの有効期限が過ぎると、ライセンスは無効になり、クライアントはライセンスサーバーに新しいライセンスを要求する必要があります。

使用例：ライセンスキャッシュ期間を使用して、レンタル用途など、特定のライセンスに対して一定の有効期間を指定します。 30日間のレンタル期間を（ライセンスキャッシュを使用して）指定して、コンテンツを消費する合計ライセンス期間を示すことができます。

## 再生ウィンドウ {#playback-window}

保護されたコンテンツの再生に初めて使用された後にライセンスが有効になる期間を指定します。

使用例：一部のビジネスモデルでは、レンタル期間を30日に設定できますが、再生が開始されたら48時間で完了する必要があります。 この48時間のライセンスは、再生ウィンドウとして定義されています。

## 同期の要件 {#requirements-for-synchronization}

クライアントがサーバーと状態を同期する頻度を指定します。 クライアントが帯域外ライセンスを発行された場合（ライセンスサーバーに接続されない場合）、クライアントのセキュリティで保護された時間を同期し、クライアントの状態をサーバーに報告するために、クライアントが同期メッセージをサーバーに送信する必要があると、使用ルールが指定されます。

同期動作は、次のパラメーターを使用して定義します。

* 「開始間隔」 — 最後に成功した開始から別の同期要求への同期後の待機時間を指定します。
* 「ハードストップ間隔」(Hard Stop Interval) — （オプション） 指定された時間内に正常な同期が発生しなかった場合は、再生を許可しません。
* 「強制同期の確率」 — （オプション）。 クライアントが次の開始間隔の前に同期メッセージを送信する確率。

>[!NOTE]
>
>この使用ルールは、Adobeアクセスクライアントバージョン3.0以降でサポートされています。 古いクライアントでの動作は、ライセンスサーバーでサポートされている最小クライアントバージョンによって異なります。 「 [最小クライアントバージョン](../../../../aaxs-protecting-content/content-implementing-the-license-server/content-handling-license-reqs/content-minimum-client-version.md)」を参照してください。