---
description: TVSDKは、広告をタイムラインに配置するデフォルトのオポチュニティジェネレーターとコンテンツリゾルバーを提供します。これらのジェネレーターとリゾルバーは、マニフェスト内の非標準タグに基づいています。 アプリケーションでは、ブラックアウト期間のインジケーターなど、マニフェストで識別されるオポチュニティに基づいてタイムラインを変更する必要がある場合があります。
seo-description: TVSDKは、広告をタイムラインに配置するデフォルトのオポチュニティジェネレーターとコンテンツリゾルバーを提供します。これらのジェネレーターとリゾルバーは、マニフェスト内の非標準タグに基づいています。 アプリケーションでは、ブラックアウト期間のインジケーターなど、マニフェストで識別されるオポチュニティに基づいてタイムラインを変更する必要がある場合があります。
seo-title: オポチュニティジェネレーターとコンテンツリゾルバー
title: オポチュニティジェネレーターとコンテンツリゾルバー
uuid: 5caf8924-3d76-45a1-a136-39932abe88b3
translation-type: tm+mt
source-git-commit: bc35da8b258056809ceaf18e33bed631047bc81b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '413'
ht-degree: 0%

---


# オポチュニティジェネレーターとコンテンツリゾルバー{#opportunity-generators-and-content-resolvers}

TVSDKは、広告をタイムラインに配置するデフォルトのオポチュニティジェネレーターとコンテンツリゾルバーを提供します。これらのジェネレーターとリゾルバーは、マニフェスト内の非標準タグに基づいています。 アプリケーションでは、ブラックアウト期間のインジケーターなど、マニフェストで識別されるオポチュニティに基づいてタイムラインを変更する必要がある場合があります。

*`opportunity`*&#x200B;は、通常、広告配置オポチュニティを示す、タイムライン上の目標地点を表します。 また、このオポチュニティは、ブラックアウト期間など、タイムラインに影響を与える可能性のあるカスタム操作を示すこともできます。 *`opportunity generator`*&#x200B;は、タイムライン内の特定のオポチュニティ（タグ）を識別し、これらのオポチュニティがタグ付けされたことをTVSDKに通知します。 オポチュニティは、非標準（非HLS）タグを含めることで、のタイムラインで識別されます。

アプリにオポチュニティの通知が届いたら、一連の広告を挿入するか、代替ストリーム（ブラックアウト）に切り替えるか、タイムラインコンテンツを編集して、タイムラインを変更できます。 デフォルトでは、TVSDKは適切な&#x200B;*`content resolver`*&#x200B;を呼び出して、必要なタイムラインの変更またはアクションを実装します。 アプリケーションは、デフォルトのTVSDK広告コンテンツリゾルバーを使用するか、独自のコンテンツリゾルバーを登録できます。

また、`MediaPlayerItemConfig.setAdTags`を使用して広告マーカータグ/キューを追加し、TVSDKが`MediaPlayerItemConfig.subscribedTags`を認識して使用できるようにし、広告ワークフロー情報を持つ可能性のある追加タグについてアプリケーションに通知することもできます。

カスタムリゾルバーの使用方法の1つとして、ブラックアウト期間に対する使用が考えられます。 これらの期間を処理するために、アプリケーションでブラックアウトタグを処理するブラックアウトオポチュニティディテクターを実装して登録できます。 TVSDKは、このタグに遭遇すると、登録済みのすべてのコンテンツリゾルバーをポーリングして、指定したタグを処理する最初のリゾルバーを見つけます。 この例では、これはブラックアウトコンテンツリゾルバーです。例えば、タグで指定された継続時間に対して、現在のアイテムをプレイヤー上の代替コンテンツで置き換えることができます。