---
description: オポチュニティジェネレーターは、ストリーム内のカスタムタグ、広告シグナリングモードのカスタムマーカーなどによって配置オポチュニティを識別します。 オポチュニティジェネレーターは、これらの配置オポチュニティをコンテンツリゾルバーに送信し、コンテンツリゾルバーは、配置オポチュニティのプロパティとメタデータに基づいてコンテンツ/広告挿入ワークフローをカスタマイズします。
seo-description: オポチュニティジェネレーターは、ストリーム内のカスタムタグ、広告シグナリングモードのカスタムマーカーなどによって配置オポチュニティを識別します。 オポチュニティジェネレーターは、これらの配置オポチュニティをコンテンツリゾルバーに送信し、コンテンツリゾルバーは、配置オポチュニティのプロパティとメタデータに基づいてコンテンツ/広告挿入ワークフローをカスタマイズします。
seo-title: オポチュニティジェネレーターとコンテンツリゾルバーのカスタマイズ
title: オポチュニティジェネレーターとコンテンツリゾルバーのカスタマイズ
uuid: 0d4fb0b2-98f3-4245-9bf1-4e968c5d0f36
translation-type: tm+mt
source-git-commit: ed910a60440ae7c0d19d9be56c80c8bdbc62bcf1

---


# 概要 {#customize-opportunity-generators-and-content-resolvers-overview}

オポチュニティジェネレーターは、ストリーム内のカスタムタグ、広告シグナリングモードのカスタムマーカーなどによって配置オポチュニティを識別します。 オポチュニティジェネレーターは、これらの配置オポチュニティをコンテンツリゾルバーに送信し、コンテンツリゾルバーは、配置オポチュニティのプロパティとメタデータに基づいてコンテンツ/広告挿入ワークフローをカスタマイズします。

TVSDKには、次のデフォルトのオポチュニティジェネレーターが含まれています。

* `ManifestCuesOpportunityGenerator` デフォルトの広告キュー( `#EXT-X-CUE`)からオポチュニティを生成します。

* `AdSignalingModeOpportunityGenerator` 指定した広告シグナリングモードの初期オポチュニティを生成します。 キューや時間指定メタデータの情報は無視されます。
* `CustomMarkerOpportunityGenerator` ベイクインC3広告を置き換えるオポチュニティを生成します。
* `AuditudeResolver`のオポチュニティジェネレーターは、遅延広告解決がオンの場合にオポチュニティを生成します。

TVSDKには、次のデフォルトのコンテンツリゾルバーも含まれます。

* `CustomRangeResolver`
* `JSONResolver`
* `AuditudeResolver`に含まれている必要があります。

デフォルトのオポチュニティジェネレーターとコンテンツリゾルバーを上書きして、次のような方法で広告ワークフローをカスタマイズできます。

* 広告挿入用のカスタムタグを認識します。 詳しくは、「オポチュニティジェネレーターとコ [ンテンツリゾルバーのカスタマイズ」を参照してくださ](../../../../tvsdk-3x-android-prog/android-3x-advertising/ad-insertion/content-resolver/android-3x-content-resolver.md)い。
* カスタマイズした広告プロバイダーを作成します。
* コンテンツをブラックアウトします。