---
seo-title: 機能マネージャ
title: 機能マネージャ
uuid: 3d78544e-4819-4122-bfd3-01522a067aa9
description: 機能マネージャーを使用すると、複数の場所に分散する1つの機能のコードを検索する際に、TVSDK全体を調査することなく、個々の機能を制御できます。
seo-description: 機能マネージャーを使用すると、複数の場所に分散する1つの機能のコードを検索する際に、TVSDK全体を調査することなく、個々の機能を制御できます。
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 31b6cad26bcc393d731080a70eff1c59551f1c8e

---


# 機能マネージャ {#feature-managers}

機能マネージャーを使用すると、複数の場所に分散する1つの機能のコードを検索する際に、TVSDK全体を調査することなく、個々の機能を制御できます。 フィーチャマネージャは、フィーチャごとにコードを1つのクラスにまとめます。 機能マネージャーは、TVSDKイベントからのトリガーを待ち、その結果を処理するために機能マネージャーを使用するクラスに通知します。 フィーチャマネージャは、必要な情報をクラスに提供します。

フィーチャマネージャは次のタスクを実行します。

* **TVSDK機能をトリガーします。**
TVSDK機能をトリガーする関数呼び出しです。 例えば、プレーヤー `PlaybackManager.play()` アプリケーションがビデオ再生を開始する必要がある場合に呼び出されます。

* **TVSDKイベントをリッスンします。**
機能マネージャーは、TVSDKから情報を取得するために、TVSDKイベントをリッスンする必要があります。 例えば、広告の時 `AdsManager` 間が開始されたときに通知を受けるTVSDK広告イベントをリッスンします。

* **イベントをハンドラーにディスパッチします。**
フィーチャマネージャは、TVSDKからイベントを受け取って処理した後、イベントを処理するようクライアント側に通知します。 例えば、広告の時間の開 `AdsManager` 始イベントを受け取った後、この変更をUIに反映するようにプレーヤーフラグメントに指示します（スクラブバーの無効化、広告オーバーレイの表示など）。

Primetimeリファレンスの実装には、次の機能マネージャーが含まれています。

| 機能マネージャ | デフォルトファイル | 機能 |  |
|---|---|---|---|
| ビデオ再生 | PlaybackManager | HLSの再生と制御、DVRの再生と制御、バッファ制御、マルチビットレート処理。 | 必須 |
| DRMコンテンツの保護 | DrmManager | コンテンツの保護 | 必須 |
| 広告挿入 | AdsManager | Adobe Primetime ad decisioningのダイレクト広告ブレーク、カスタム広告ブレークを含む広告挿入。 | オプション |
| クローズドキャプション | CCManager | クローズドキャプションとVTTサブタイトル。 | オプション |
| オーディオの遅延バインディング | AAManager | オーディオの遅延バインディング。 | オプション |
| QoS | QosManager | QoS統計。 | オプション |
| 権利付与 | EntitlementManager | Primetime認証エンタイトルメントの統合。 | オプション |

参照実装には、上記に示した基本的なデフォルトクラスと、サフィックスがOnの対応するクラスが含まれています。 デフォルトのクラスはTVSDKのデフォルトの動作を提供しますが、サフィックスがOnのクラスはTVSDK機能をトリガーし、その機能のTVSDKイベントをリッスンするために必要なすべてのコードを含みます。

* オプションの機能の場合、デフォルトのコードは、この機能がオフになっているかのように動作します。
* [オン]サフィックスを持つクラスは、機能がオンになっているかのように機能します。