---
seo-title: 出力保護の制御
title: 出力保護の制御
uuid: a0518392-cd33-4ef0-834c-f90145a9b421
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 9d2e046ae259c05fb4c278f464c9a26795e554fc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '655'
ht-degree: 0%

---


# 出力保護の制御{#output-protection-controls}

出力保護制御パラメータは、外部レンダリングデバイスへの出力を保護するかどうかを制御します。 アナログ出力とデジタル出力の制限は、個別に指定できます。

外部レンダリングデバイスへの出力を制限するかどうかを制御します。 外部デバイスは、コンピューターに埋め込まれていないビデオまたはオーディオデバイスと定義されます。 ノートパソコンなどの統合ディスプレイは、出力保護コントロールのシナリオでは外部とは見なされません。

空中(OTA)接続タイプは、すべてデフォルトでリストされるブロックですが、必要に応じて明示的にリストすることができます。 次のOTA接続がサポートされます。 Miracast、AirPlay、DLNA、WIDI。

**解像度ベースの出力保護： （バージョン5.3以降で利用可能） **コンテンツの垂直ピクセル数に基づく出力保護を提供し、垂直ピクセル数に基づいて様々な保護要件を指定できます。

以下のオプション/実施レベルを使用できます。

| オプション | アナログデバイスでサポート | デジタルデバイスでサポート |
|---|---|---|
| **必須** — ACP (Analog Copy Protection)またはCGMS (Copy Generation Management System) — アナログ(CGMS-A)出力保護を有効にして、外部デバイスでコンテンツを再生する必要があります。 Primetime DRMクライアントは、ACPまたはCGMS-Aを使用して出力保護を有効にする必要があります。 両方をサポートするデバイスでは、Primetime DRM 3.0クライアントは両方を有効にしようとします。 ただし、コンテンツの再生を有効にする必要があるのは1つだけです。 | はい | はい |
| **ACP必須** — ACP出力保護が必要です。 CGMS-Aでは再生が許可されません。 Primetime DRM 2.0クライアントは、このオプションをサポートしていません。 設定した場合、Primetime DRM 2.0クライアントは、「再生なし」オプションが指定された場合と同じように動作します。 | はい | - |
| **使用可能な場合** - ACPおよびCGMS-A出力保護が使用可能な場合は有効にし、使用できない場合は再生を許可します。 Primetime DRM 3.0クライアントは、可能であれば、ACPとCGMS-Aの両方を有効にしようとします。 Primetime DRM 2.0クライアントは、ACPまたはCGMS-Aのいずれかを有効にしようとします。 例えば、Primetime DRMクライアントがACPまたはCGMS-Aを有効にしようと試みます。 試行が成功した場合、他のオプションは有効にできません。 試行が失敗した場合は、もう一方のオプションを有効にするための再試行が行われます。 両方の試行が失敗した場合でも、コンテンツは再生されます。 | はい | はい |
| **ACPを使用する（使用可能な場合）** - ACP出力保護を有効にしようとします（使用可能な場合）。ただし、使用できない場合は再生を許可します。 保護は、CGMS-Aでは使用できません。 Primetime DRM 2.0クライアントは、このオプションをサポートしていません。 設定した場合、Primetime DRM 2.0クライアントは、「保護なし」オプションが指定された場合と同じように動作します。 | はい | - |
| **使用可能な場合はCGMS-Aを使用** — 使用可能な場合はCGMS-A出力保護を有効にし、使用できない場合は再生を許可します。 保護はACPでは使用できません。 Primetime DRM 2.0クライアントは、このオプションをサポートしていません。 設定した場合、Primetime DRM 2.0クライアントは、「保護なし」オプションが指定された場合と同じように動作します。 | はい | - |
| **保護なし** — アナログ出力とデジタル出力に対しては、出力保護の有効化は実施されません。 | はい | はい |
| **「再生なし** 」 — アナログおよびデジタル出力用に外部デバイスでの再生を許可しません。 | はい | はい |

>[!NOTE] {class=&quot;- topic/note &quot;
>
>これらのルールはすべてのプラットフォームに一貫して適用されますが、安全に有効にできるのは、Windowsプラットフォームでのみです。 MacintoshやLinuxなど、他のプラットフォームでは、サードパーティのアプリケーションで使用できるサポートするオペレーティングシステム機能はありません。

使用例： 一部のコンテンツでは、出力保護制御が適用される場合があり、コンテンツ配信者は保護のレベルを設定できます。 「必須」を指定し、Macintoshで再生を試行した場合、クライアントは外部デバイスでコンテンツを再生しません。 コンテンツは内部モニターで再生できます。

「必須」を指定し、Linuxで再生を試行した場合、クライアントは内部デバイスと外部デバイスを区別できないので、どのデバイスでもコンテンツを再生しません。

「使用可能な場合に使用」を指定した場合は、可能な場合は出力保護が有効になります。 例えば、Certified Output Protection Protocol(COPP)をサポートするWindowsシステムでは、コンテンツは出力保護と共に外部ディスプレイに渡されます。 この例は、と呼ばれる場合があり *`selectable output control`*&#x200B;ます。
