---
source-git-commit: 8d77cad5ab918a59449c0d265c34ba05ea1d50cb
translation-type: tm+mt

---
# アドビの行動規範

## 我々の誓い

オープンで歓迎的な環境を育てるために、貢献者や保守者は、年齢、身体規模、障害、民族性、性同一性、表現、経験のレベル、国籍、人格、宗教、性的アイデンティティや指向に関わらず、私たちのプロジェクトやコミュニティに参加することを誓う。

## デルの基準

ポジティブな環境の作成に貢献する動作の例を次に示します。

* 歓迎および包括的な言語の使用
* 異なる視点や経験を尊重すること
* 建設的な批判を優雅に受け入れる
* コミュニティにとって何が最適かに焦点を当てる
* 他のコミュニティメンバーに共感を示す

参加者が受け入れられない動作の例を次に示します。

* 性的に扱われた言語や画像の使用と、歓迎されない性的な注意または進歩
* トロール、侮辱、軽蔑的なコメント、個人的または政治的攻撃
* パブリックまたはプライベートの嫌がらせ
* 明示的な許可なしに、物理アドレスや電子アドレスなど、他のユーザーの個人情報を公開する
* プロとしての立場では合理的に不適切と見なされうる他の行為

## 責任

プロジェクト管理者は、受け入れ可能な行動の基準を明確にする責任を負い、受け入れられない行動の事例に対して、適切で公正な是正措置を取ることが期待されます。

プロジェクト管理者は、この行動規範に適合しないコメント、コミット、コード、Wikiの編集、問題、その他の寄稿を削除、編集、拒否する権利と責任を持ちます。また、不適切、脅迫、攻撃、有害と思われる他の行動の寄稿者を一時的に禁止する責任も持ちます。

## 範囲

この行動規範は、個人がプロジェクトまたはそのコミュニティを代表している場合に、プロジェクトスペース内およびパブリックスペース内の両方に適用されます。 プロジェクトやコミュニティの代表例としては、正式なプロジェクトの電子メールアドレスの使用、公式のソーシャルメディアアカウントを介した投稿、オンラインまたはオフラインイベントでの指名担当者の役割などがあります。 プロジェクトの表現は、プロジェクト管理者がより詳細に定義し、明確にします。

## 実施

虐待、嫌がらせ、または受け入れがたい行動の場合は、プロジェクトチーム(Grp-opensourceoffice@adobe.com)に問い合わせることで報告されます。 すべての苦情について審査・調査を行い、状況に応じて必要かつ適切と判断される対応を行う。 プロジェクトチームは、事件の報告者に関し、秘密を守る義務を負う。
特定の実施ポリシーの詳細は、別途投稿することもできます。

善意で行動規範に従わない、または執行しないプロジェクト管理者は、プロジェクトのリーダーシップの他のメンバーが決定する一時的または永久的な影響を受ける場合があります。

## 属性

この行動規範は、https://contributor-covenant.org/version/1/4で入手可能な [Contributor Covenant][homepage]、バージョン1.4から適用されてい [ます][version]

[homepage]: https://contributor-covenant.org
[version]: https://contributor-covenant.org/version/1/4/
