---
description: テスト中の一般的な問題には、多くの場合、ExpressPlay認証子、転送プロトコル、および必要なサービス要求パラメーターが含まれます。
seo-description: テスト中の一般的な問題には、多くの場合、ExpressPlay認証子、転送プロトコル、および必要なサービス要求パラメーターが含まれます。
seo-title: クイックスタートのトラブルシューティング
title: クイックスタートのトラブルシューティング
uuid: 42256aa0-2efc-4602-aefc-3bab2dc58ec0
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 29bc8323460d9be0fce66cbea7c6fce46df20d61

---


# クイックスタートのトラブルシューティング{#troubleshooting-your-quick-start}

テスト中の一般的な問題には、多くの場合、ExpressPlay認証子、転送プロトコル、および必要なサービス要求パラメーターが含まれます。

ExpressPlayへのトー [!DNL curl] クン生成の要求が失敗した場合、応答の本文に、失敗の理由を説明するエラーメッセージが含まれます。

トークンの生成に成功してもコンテンツが再生されない場合は、ExpressPlayトークンの交換ログで「Expired token」などのエラーを確認します。

トークンの生成に成功し、引き換えにエラーはありませんが、ビデオが再生されない場合は、CEKがコンテンツと一致し、コンテンツの形式がターゲットデバイスの機能と一致していることを確認します。

さらに、

* サービス要求で正しい顧客認証子を使用していることを確認します。 テスト用の認証子を使用する場合、誤って本番用の認証子を使用するのは簡単です。 また、認証子を使用していることを確 *認します* 。 例えば、テスト中に、他の人のコマンドを借りて、自分の認証子を `curl` 置き換えるのを忘れることがあります。

* リクエストまたはマニフェストで適切なトランスポートプロトコル（対、FairPlayの場合は対、対） `https://` を使 `https://`用していることを確認 `skd://` してく `https://` ださ `https://`い。

* 作業中のDRMソリューションに必要なクエリパラメーターがすべて含まれていることを確認します。 例えば、PlayReadyとWidevineの間で混乱が生じるのは簡単です。どちらもDASHを使用しているからですが、必要なリクエストパラメーターとパッケージ化の設定は異なります。
* ExpressPlayアカウントに十分なトークンクレジットが含まれ、使い果たされていないことを確認します。
* TVSDKに送信されるDRMデータの3つの要素が正しいことを確認します。ExpressPlayトークン、ライセンスサーバーのURL、DRMタイプ。
* テストと実稼働の2つの環境があるので、すべてのコンポーネントがどのExpressPlay環境が使用されているかを同じ前提にしていることを確認します。
* 通常、異なるブラウザーでDRMが1つしかサポートされないことに注意してください。
* TVSDK 2.4以降、DASH-LIVEパッケージプロファイルのみがサポートされます。 （DASH-OnDemandのサポートはロードマップに含まれています）。
* デバイスの製造元の制限により、AndroidTV PlayReadyのサポートが断続的に行われます。 例を挙げるには、

   * razer ForgeデバイスにPlayReadyコンテンツの問題がある
   * Amazon FireTVは、オーディオトラックが暗号化されたDASHコンテンツを使用できません

* TVSDK 2.4以降、通常はAndroidTVデバイスのみがPlayReadyとWidevine DRMの両方をサポートします。 その他のすべてのAndroidデバイスは、通常、Widevineのみをサポートします。
* TVSDK 2.4以降、Android TVSDKは現在、PSSHボックスが.mpdマニフェストに含まれている必要があります。 これは、DASH標準に反します。DASH標準では、PSSHボックスがコンテンツ自体のように、.mpd内だけでなく、任意の場所に配置できることを指定しています。

