---
title: Android アプリケーションの登録
description: Android アプリケーションの登録
source-git-commit: 02ebc3548a254b2a6554f1ab34afbb3ea5f09bb8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '598'
ht-degree: 0%

---

# Android アプリケーションの登録 {#android-application-registration}

>[!NOTE]
>
>このページのコンテンツは、情報提供の目的でのみ提供されます。 この API を使用するには、Adobeの現在のライセンスが必要です。 不正な使用は許可されていません。

## はじめに {#intro}

Android AccessEnabler SDK バージョン 3.0 以降では、Adobeのサーバを使用して認証メカニズムを変更します。 公開鍵と秘密鍵システムを使用して requestorID に署名する代わりに、SDK がサーバーに対しておこなうすべての呼び出しに後で使用されるアクセストークンを取得するために使用できる Software 文字列の概念を導入します。 ソフトウェアステートメントに加えて、アプリケーションのディープリンクも作成する必要があります。

詳しくは、 [動的クライアントの登録](/help/authentication/dynamic-client-registration.md)

## ソフトウェアステートメントとは {#what}

「ソフトウェアステートメント」は、アプリケーションに関する情報を含む JWT トークンです。 各アプリケーションには固有のソフトウェア文が必要です。この文は、Adobeのシステム内のアプリケーションを識別するために、サーバーで使用されます。 AccessEnabler SDK を初期化する際には、Software Statement を渡す必要があります。この文は、アプリケーションをAdobeに登録するために使用されます。 登録時に、SDK はクライアント ID と、アクセストークンの取得に使用されるクライアント秘密鍵を受け取ります。 SDK がサーバーに対しておこなう呼び出しには、有効なアクセストークンが必要です。 SDK は、アプリケーションの登録、アクセストークンの取得および更新をおこないます。

>[!NOTE]
>
>ソフトウェアステートメントはアプリ固有で、個々のソフトウェアステートメントは複数のアプリケーションに対して使用できません。 プログラマレベルのソフトウェアステートメントは同じ制約を持ち、単一のチャネルとマルチチャネルのどちらでも、単一のアプリケーションに対してのみ使用できることに注意してください。

## ソフトウェアステートメントを取得する方法 {#how-to-get-ss}

### Adobeの TVE ダッシュボードにアクセスできる場合：

* ブラウザーを開き、に移動します。 [Adobe Primetime TVE Dashboard](https://console.auth.adobe.com).
* に移動します。 `Channels` 」セクションで、チャネルを選択します。
* に移動します。 `Registered Applications` タブ。
* クリック： `Add new application`.
* アプリケーションの名前とバージョンを指定し、使用可能なプラットフォームを選択します。 Android の場合は。
* プログラマー用に既に構成されたドメインのリストから選択してドメイン名を指定します。
* 変更をサーバーにプッシュし、チャネルの「登録済みアプリケーション」タブに戻ります。
* すべての登録済みアプリケーションのリストが表示されます。 を選択します。 **ダウンロード** 」ボタンをクリックします。 ソフトウェアステートメントをダウンロードする準備が整うまで、数分待たなければならない場合があります。
* テキストファイルがダウンロードされます。 その内容をソフトウェアステートメントとして使用します。

詳しくは、 [Dynamic Client Registration Management](/help/authentication/dynamic-client-registration-management.md)

### Adobeの TVE ダッシュボードへのアクセス権がない場合：

にチケットを送信 `tve-support@adobe.com`. チャネル、アプリケーション名、バージョン、プラットフォームなど、必要な情報をすべて含め、当社のサポートチームの誰かがソフトウェアステートメントを作成します。

## ソフトウェアステートメントの使用方法 {#how-to-use-ss}

ソフトウェア文を取得したら、Access Enabler コンストラクタでパラメータとして渡す必要があります。 リモートの場所でソフトウェアステートメントをホストすることをお勧めします。 これにより、アプリケーションの新しいバージョンをリリースしなくても、ソフトウェアステートメントを簡単に失効および変更できます。

## アプリのディープリンクの作成と使用 {#create}

Android では、「ソフトウェアステートメント」の作成時に選択したドメイン名の逆をディープリンク値として使用します。

作成したディープリンクには、Android デバイス上の一意の値が必要です。 複数のアプリケーションが同じディープリンク値を使用する場合、認証フローとログアウトフローが干渉します。

## ソフトウェアステートメントとディープリンクの使用方法 {#use-both}

アプリケーションのリソースファイル内 `strings.xml` 次のコードを追加します。

```JAVA
    <string name="software_statement">softwarestatement value</string>
    <string name="redirect_uri">com.domain_name</string>
```
