---
title: 劣化 API の概要
description: 劣化 API の概要
source-git-commit: 326f97d058646795cab5d062fa5b980235f7da37
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '364'
ht-degree: 0%

---


# 劣化 API の概要 {#degradation-api-overview}

>[!NOTE]
>
>このページのコンテンツは、情報提供の目的でのみ提供されます。 この API を使用するには、Adobeの現在のライセンスが必要です。 不正な使用は許可されていません。

## 一般情報 {#general_info}

>[!NOTE]
>
>この API は一般には利用できません。 可用性の更新については、Adobe担当者にお問い合わせください。

この機能は、統合 (Programmers、MVPDs、およびAdobe) のスレッドメインパーティに、特定の MVPD 認証および承認エンドポイントを一時的にバイパスする機能を提供します。 通常は、このようなアクションを開始するのはプログラマですが、劣化イベントをトリガーする人が誰であるかに関係なく、アクションは、影響を受ける MVPD との合意に従って、以前に合意したものに依存します。

この機能の主な使用例は、ライブスポーツまたはビッグイベントの間に発生します。 このような高トラフィックシナリオでは、特定の MVPD エンドポイントの負荷が高くなりすぎ、結果としてユーザーの応答時間が非常に長くなる可能性があります。 このようなシナリオで優れたユーザーエクスペリエンスを維持するために、プログラマは、ユーザーを一時的に自動認証/自動認証できる劣化規則をトリガーするか、MVPD を使用可能な MVPD のリストから削除して無効にすることにします。

劣化ルールは、一定期間にのみ適用されます。 この機能の主なお客様はスポーツチャネルとライブニュースチャネルですが、MVPD サービスが時々ダウンするので、プログラマーはこの機能にアクセスしたいと思うかもしれません。

劣化注記：

* この機能は、使用状況監視 API と共に使用するように設計されています。使用状況監視 API は、MVPD ごとの認証と認証の数、平均認証待ち時間、および完全なサービスの概要に必要なその他の指標に関するリアルタイム情報を提供します。
* この機能では、AdobePrimetim 認証サービスのバイパスは許可されません。 Primetime 認証が停止している場合、サービス内には、ユーザーがコンテンツを表示できるようにするメカニズムはありません。 ただし、サイトやアプリは、自ら Primetime 認証を経由でルーティングできます。
* Adobeは、現在、トリガーの劣化を直接行うわけではありません。決定は、MVPDs との条件に同意した特定のプログラマと常に存在する必要があります。 今後、MVPD との契約（SLA 保護）に達できる場合、Primetime 認証は、劣化ルールのトリガーに積極的になる可能性があります。

<!--
## Related Information {#related}

- [ESM API](/help/authentication/entitlement-service-monitoring-api.md)
- [Server-side Metrics](/help/authentication/understanding-serverside-metrics.md)
-->