---
title: エスカレーション手順
description: エスカレーション手順
exl-id: 1d754e5a-d5fa-4411-8932-2a36294da6eb
source-git-commit: 84a16ce775a0aab96ad954997c008b5265e69283
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '853'
ht-degree: 0%

---

# エスカレーション手順 {#escalation-procedures}

>[!NOTE]
>
>このページのコンテンツは、情報提供の目的でのみ提供されます。 この API を使用するには、Adobeの現在のライセンスが必要です。 不正な使用は許可されていません。

>[!IMPORTANT]
> 
>ホットラインを呼び出します。 **+1-205-693-9813** をクリックし、次の宛先にメールを送信： **tve-support@adobe.com** 含む **緊急 — インシデント** 件名行に含まれます。

## はじめに {#introduction}

このドキュメントでは、重大なインシデント (**重大度 1** （レベル）Adobe Primetime認証、Primetime 同時実行監視およびそのパートナーに影響する。


## 重大度 1 レベルのインシデントの定義 {#definition-of-a-severity-1-level-incident}

A **重大度 1** レベルインシデントは **ライブ** 状況は **実稼動環境での実行**&#x200B;を使用すると、1 つのチャネルと 1 つの MVPD に対して認証フローや/または承認フローを完了できず、フローを実行する MVPD の多数の購読者に影響を与えます。


## 重大度 1 インシデントの例 {#examples-of-severity-1-incidentcs}

* 次の場所でホストされる本番 Access Enabler  `https://entitlement.auth.adobe.com/entitlement/v4/AccessEnabler.js` ( または `https://entitlement.auth.adobe.com/entitlement/js/AccessEnabler.js`) は使用できません。

* 特定の MVPD に対して、Adobeは、（サポートされているいずれかのブラウザで）MVPD を選択した後、ログインページをリダイレクト/表示しなくなりました。

* パートナーは、特定の MVPD でユーザーが認証/承認できない多数のレポートを受け取ります。

* 認証プロセス中、ユーザーはAdobe/認証フローを再開することなく、認証エラーページにとどまります。


| の例 **NOT** 重大度 1 のインシデント |
|---|
| これらのタイプの問題に関しては、Adobeは調査のサポートを提供しますが、重大度 1 のインシデントではありません。<ul><li>Flashのバージョンの問題 (Flashの欠如、Flashブロッカー、誤ったFlashバージョン ) が原因で、1 人または複数のサブスクライバーがフローを実行できません。</li><li>1 人または複数のサブスクライバーが認証できず、MVPD ログインページに残ります。</li><li>1 人または複数の購読者が認証されましたが、ビデオを再生できません。</li><li>1 人/数人のサブスクライバーが、プログラマーサイトで JavaScript エラーを発生させました</li></ul> |

## 重大度 1 エスカレーションフロー {#severity-1-escalation-flows}

重大度 1 のインシデントは、AdobeまたはAdobe Primetime認証パートナーが開始できます。 それぞれの手順を以下に示します。

### パートナーが開始したフロー {#partner-initiated-flow}

1. パートナーは、（前述のように）重大度 1 のインシデントを特定し、Adobeの直ちの注意を必要とします。
1. パートナーがに電子メールを送信する **tve-support@adobe.com** 含む **緊急 — インシデント** 件名行に次の情報を追加します。
   * タイトル
   * 説明と再現手順
   * OS /ブラウザー
   * SDK とバージョン
   * 影響を受けるデバイス
   * 影響を受けたユーザーの割合 (%)
   * 問題を示す HTTP Trace またはデバイスログ
   * （オプション）問題を示す利用可能なスクリーンショットまたはビデオキャプチャ
1. Adobeが 30 分以内にチケットに応答しない場合、パートナーは次の番号を呼び出します。
   **1-205-693-9813**
   >[!IMPORTANT]
   >チケットのタイトルに「URGENT-INCIDENT」を含めない場合、通知システムでは受け取られません**。

### Adobe開始フロー {#adobe-initiated-flow}

#### Adobe Primetime認証の問題 {#adobe-initiated-flow-authn-issue}

1. Adobeは、内部の問題を特定し、アドビのトラッキングシステムでチケットを開きます。

1. Adobeは、パートナーのプログラムマネージャーおよび技術担当者に通知し、チケット番号および問題の推定影響を指定します。

1. Adobeは、インシデントの解決に取り組み、影響を受けたすべてのパートナーに情報を提供します。

#### ...パートナー問題 (Programmer/MVPD) の場合 {#adobe-initiated-flow-partner-issue}

1. Adobeは、MVPD との統合に関連する問題、またはプログラマーのサイトの 1 つで問題を識別します。

1. Adobeが影響を受けたパートナーに通知 <u>そのパートナーとの間で実施されている支援手続きに従う</u> とは、パートナーのサポート組織と共にチケットを開きます。

1. 影響分析中に、Adobeが問題が事前に合意したインシデントシナリオに関する決定の 1 つに属していることを特定した場合は、 **インシデントシナリオに関する事前合意済みの決定**&#x200B;に値を指定しない場合は、パートナーの入力を待たずに適切に動作します。

1. Adobeは、サービスが復元された際に、パートナーからの更新とパートナーからの通知を待ちます。

## インシデントシナリオに関する事前合意済みの決定 {#pre-agreed-descn}

シナリオが発生した場合にデフォルトのアクションが実行される場合があります。

|   | シナリオ | 説明 | アクション |
|---|---|---|---|
| S1 | Adobeは、通常の実稼動操作中に MVPD の統合に関する問題を特定します。 | 通常の実稼動操作中に、Adobeは、認証/認証フローを実行できない（期限切れの証明書、期限切れの SAML 応答、ポートが閉じられた、変更されたパラメータなど）MVPD の 1 つに関する問題を特定します。 | -Adobeは、影響を受けた MVPD およびプログラマーに通知します。  </br> </br> -Adobeは、影響を受けるすべてのプログラマーに対して、この MVPD を無効化します。 </br> </br> -Adobeは、MVPD との合意されたサポート手順に従って、MVPD との間でチケットを開きます。 |
| S2 | Adobeはプログラマーに対して新しい MVPD を起動し、プログラマーは起動日より前に MVPD を許可します。 | Adobeは、プログラマーのサイトに対して新しい MVPD を有効化していますが、そのサイトは、それが意図されていなくても、ピッカーに新しい MVPD を表示しています。 | -Adobeは、スケジュールされた日付より前にピッカーに表示される新しい MVPD についてプログラマーに通知します。 </br> </br>   — プログラマーは、必要に応じてピッカーから削除するアクションを実行します。 |
| S3 | Adobeは、MVPD が実稼働に移行する準備ができていない場合でも、プログラマーに対して新しい MVPD を起動します。 | Adobeはプログラマーに対して新しい MVPD をアクティブ化していますが、MVPD はまだ統合のサポートを展開していないので、認証/承認フローを実行できません | -Adobeは、プログラマーからの要求があった場合にのみデプロイメントを実行します </br> </br>  — プログラマは、すべてのテストが実行された後に MVPD の許可を確保する責任を負います。 |

## 重大度 1 のインシデントに対する対応の期待 {#response-expectations-for-severity-one-incidents}

* 初期応答：30 分(24/7)
* アクションプラン： 1 時間(24/7)
* 解決方法： ASAP (24/7)
