---
title: 最小必要システム構成
description: 最小必要システム構成
source-git-commit: 02ebc3548a254b2a6554f1ab34afbb3ea5f09bb8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '433'
ht-degree: 0%

---

# 最小必要システム構成 {#minimum-system-requirements}

>[!NOTE]
>
>このページのコンテンツは、情報提供の目的でのみ提供されます。 この API を使用するには、Adobeの現在のライセンスが必要です。 不正な使用は許可されていません。


## 概要 {#overview}

このドキュメントでは、サポートされているプラットフォームにAdobe Primetime Authentication 統合を実装するための現在のソフトウェアおよびハードウェア要件を示します。 以下に示すすべてのサポート対象の Web/モバイルブラウザーおよびオペレーティングシステムは、合意された SLA にバインドされたAdobe Primetime認証チームの完全なサポートのメリットを受けることができます。

Adobe Primetime認証チームは、ブラウザーとオペレーティングシステムの最新の安定したバージョンの使用を推奨しますが、現在使用中の非準拠/古いプラットフォームとブラウザーの存在も認めます。 古いデバイスは、問題なく機能する可能性がありますが、エラーが発生しやすくなります。

これらの古いプラットフォームで発生する問題を軽減するための最初のアプローチは、最新バージョンにアップグレードする必要があります。これは、OS バージョン、ブラウザーバージョン、またはインストールされているアプリケーションのバージョンです。

これらのプラットフォームで発生した問題は、Adobe Primetime認証チームがベストエフォートとして対処します。

Adobe Primetimeは、お客様およびパートナーが、パフォーマンス、効率性、セキュリティの改善に加え、潜在的な問題に対するAdobeの完全なサポートを活用するために、最新バージョンへのアップグレードを検討することを推奨します。


## ブラウザーおよびオペレーティングシステムの要件 {#browser-OS-system-requirements}


| Web/モバイルブラウザー (†) | サポートされているバージョン |
|---|---|
| Google Chrome | **70** またはそれ以降 |
| Mozilla Firefox | **57** またはそれ以降 |
| Apple Safari | **14** またはそれ以降 |
| Microsoft Edge | **100** またはそれ以降 |

(†)Adobeは、プライベート・モードまたは匿名モードの使用を避ける。

| オペレーティングシステム | サポートされているバージョン |
|---|---|
| *Android* | **7.0** （ヌガット）以降 |
| *iOS* | **14** またはそれ以降 |
| *iPadOS* | **14** またはそれ以降 |
| *tvOS* | **14** またはそれ以降 |
| *Fire OS* | **5(Android 5.1)** またはそれ以降 |
| *Mac OS* | **10.13** またはそれ以降 |
| *Microsoft Windows* | **10** またはそれ以降 |




>[!NOTE]
>
>サードパーティ Cookie — サードパーティ Cookie が無効になっている場合、Adobe Primetimeの認証の使用権限フローが失敗することがあります。  この問題は、ブラウザー設定が変更された場合にのみ発生します。 サポートされるすべてのブラウザーで、Primetime 認証がデフォルト設定で機能する必要があります。


## クライアントレス (REST) 実装のデバイス要件 {#general_clientless_reqs}


クライアントレス実装を通じてAdobe Primetime Authentication Services を消費するあらゆるデバイス **～できなければならない**:

* 一意のハッシュ化されたデバイス ID を指定します。 デバイスが一意のハッシュ化されたデバイス ID を提供しない場合、Adobe Primetime Authentication で提供される一意の ID を保持できる必要があります。 デバイスは、一意の ID を永続的にローカルストレージに保持し、Adobe Primetime Authentication API を呼び出す際に、一意の ID をデバイス ID として指定できる必要があります。
* HMAC-SHA1 アルゴリズムを使用して電子署名を生成する
* 任意の HTTP ヘッダーを設定する
* RESTful Web サービスを使用
* XML および JSON データ形式の解析
* HTTPS を使用したトラフィックの送信
* HTTP エラーコードの処理
