---
title: MVPD 直接統合計画
description: MVPD 直接統合計画
source-git-commit: 326f97d058646795cab5d062fa5b980235f7da37
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1062'
ht-degree: 0%

---


# MVPD キックスタートガイド：MVPD 直接統合計画 {#mvpd-dir-int-plan}

>[!NOTE]
>
>このページのコンテンツは、情報提供の目的でのみ提供されます。 この API を使用するには、Adobeの現在のライセンスが必要です。 不正な使用は許可されていません。

## はじめに {#mvpd-kickstart-intro}

TV Everywhere のAdobe Primetime認証へようこそ。  私たちはあなたと一緒に仕事をするのを楽しみにしています。

>[!NOTE]
>
>これは、マルチチャンネルビデオプログラミングディストリビュータ (MVPD) のキックスタートガイドです。 プログラマー（コンテンツプロバイダ）の場合、 [プログラマー向けキックスタートガイド](/help/authentication/programmer-kickstart-guide.md).

Zendesk の Primetime 認証チケットシステムを通じて、常にサポートを利用できます。 また、プロセスのサンプル、ドキュメント、ビデオチュートリアルもここで確認できます。 を使用するには [Zendesk](https://adobeprimetime.zendesk.com/)https://tve.zendesk.com/homeでアカウントを登録し、作成する必要があります。 登録できるユーザー数と、提出されたチケットに対するコメントを表示または投稿できるユーザー数に制限はありません。 サポートに関するすべての質問は、次の宛先に対応する必要があります。adobe.com の tve-support

**チームの連絡先**:

**サポート**  — すべての質問、インシデント、機能リクエストに対して **tve-support@adobe.com**.

## 1.キックオフミーティング {#kickoff-meetings}

これらの会議の範囲は、Adobeと MVPD との間の技術的な議論の開始です。 プロセスのこの時点で、ドキュメントを両側から共有する必要があります。 フォローアップとして、Adobeは、統合のステータスを追跡するために、チケット発行システム (https://tve.zendesk.com/) でチケットを開く必要があります。

## 2.機能 {#features}

Adobeは、週次ステータス呼び出しを設定し、統合の全体的なスケジュール、手順、タイムライン、実装の詳細について話し合い、追跡します。 この段階で、Adobeは MVPD の仕様をレビューします。 この結果は、MVPD で必要となるすべての機能の詳細を示す仕様ページにする必要があります。 MVPD は、MVPD の認証/承認実装の詳細を記述した仕様書をAdobeに送信します。

明確にする項目については、 [MVPD 統合機能](/help/authentication/mvpd-integr-features.md).

この時点では、いくつかの設定について詳しく説明する必要があります。

* **MVPD のロゴ URL**  — これは、次のサイズのファイルです。112 x 33 ピクセル。 ロゴは、ユーザーが「サインイン」ボタンをクリックして有料テレビプロバイダを選択すると、Programmers が自分のサイトに表示します。
* **TTL(time-to-live) 値**  — 通常、TTL は認証/承認プロセス中に MVPD によって設定されます。 ただし、Adobeは、これらの TTL 値を上書きし、プログラマと MVPD の両方が合意した内容に応じて異なる値を提供できます。
* **表示名**  — ユーザーが「サインイン」ボタンをクリックして有料テレビプロバイダーを選択すると、Programmers が自分のサイトに表示されます。
* **認証情報のテスト**  — 両方のプロファイル（ステージング環境と実稼動環境）には、テスト資格情報のリストが必要です。

>[!IMPORTANT]
>
>ユーザーがエンタイトルメントフローを開始するたびに、1 つの、不透明な一意のユーザー ID に関連付けられます。  ユーザー ID は、プログラマーのアプリのユーザーを識別するために使用されますが、MVPD に由来します。

>[!CAUTION]
>
>各 MVPD に関する重要な通知：ユーザー ID には、PII（個人を特定できる情報）や、単独で、またはユーザーを識別、連絡、または場所を特定するために他の情報と共に使用できる情報を含めないでください。

## 2.メタデータの交換 {#metadata-ex}

両者は、関係するすべての環境（実稼動、ステージングなど）でメタデータを交換する必要があります。

* **Adobe**
   * ステージング環境のAdobeの SP メタデータは、次の場所から取得できます。 [認証ステージング sp メタデータ](https://sp.auth-staging.adobe.com/sp/metadata)
   * 本番環境のAdobeの SP メタデータは、次の場所から取得できます。 [認証本番 SP メタデータ](https://sp.auth.adobe.com/sp/metadata)

* **MVPD**
   * メタデータを追加する場合（ステージング/実稼動）。

## 4. IP リストを許可 {#allow-ip-list}

次の IP は、MVPD のファイアウォールでホワイトリストに登録する必要があります。 IP のリストについては、Adobeにお問い合わせください。

* Primetime 認証では、制限されたリソースへのアクセスを許可するために、ファイアウォールをポート 80 および 443 で開く必要があります。

* MVPD は、認証および認証サーバー用の IP アドレスのリストを追加する必要があります（追加する場合）。

## 5.開発 {#deve}

開発段階の期間は、仕様を見直し、両者がサインオフする項目を考慮して決定します。 Adobeは、認証部分のカスタムコードを記述する必要があります。

>[!NOTE]
>
>認証はリソースごとに実行されます。 認証トランザクションは、通常、ユーザーが認証を要求するチャネルを表す ID 文字列を使用して、プログラマーのサイトから渡されます。 このリソース ID は、Programmer と MVPD の間で確立され、必要に応じて細かく設定できます。

## 6.Adobe環境 {#adobe-env}

Adobeは、開発プロセスの様々な段階で異なる環境を提供します。

* **事前選定** (PRE-QUAL):PRE-QUAL 環境には、次のリリース候補が含まれています。 Adobeは、リリース環境に統合をアップグレードする前に、この環境で新しいパートナーを統合します。 パートナーは、PRE-QUAL 環境でテストを行う必要があり、PRE-QUAL 構成に対する変更を明示的にリクエストする必要があります ( 変更リクエストプロセスの詳細については、Adobe担当者にお問い合わせください )。 バグは、この環境でのトリガーの新しいデプロイメントを修正します。
* **リリース** （リリース）:Adobeの現在の実稼動ビルドが、ここの実稼動環境にデプロイされます。

Adobeの環境の使用方法について詳しくは、 [Adobe環境について](/help/authentication/understanding-the-adobe-environments.md)

## 7.ステージング環境のデプロイメント {#stag-env}

Adobeは、MVPD から受け取ったメタデータに基づいて、Primetime 認証システムで新しい MVPD を作成し、設定します。 これはAdobeの事前のステージング環境にデプロイされ、テストプログラマー (TestDistributors) と共に設定されます。

MVPD は、QA/ステージング/テスト環境でも同じデプロイメントを行う必要があります。

## 8.テストとトラブルシューティング {#tes-troubleshoot}

このフェーズでは、Adobeと MVPD のテストを行い、統合のトラブルシューティングを行います。 統合のテストに役立つように、Primetime 認証チームはAdobeの API テストサイトを使用できます。 Adobeの API テストサイトの使用について詳しくは、 [認証 API テストサイトを使用したAdobeと認証フローのテスト](/help/authentication/test-authn-authz-flows-using-adobes-api-test-site.md).

テストとトラブルシューティングが正常に終了すると、統合は、Adobeのリリースステージング環境で有効になります。 この時点で、Adobeは MVPD を実際のプログラマと統合できます。

## 9.実稼動のデプロイメント {#prod-dep}

* 接続をテストするには、MVPD が実稼動プロファイルで最初にをデプロイする必要があります。

* Adobeは、実稼動前にデプロイされます。

* これで、すべての関係者が実稼動プロファイルでテストできるようになります。

* この時点で問題が解決しなかった場合、Adobeは統合をリリース実稼動環境（「ライブ」）に移行でき、すべてのユーザーが利用できます。

## 10.エスカレーション手続 {#esc-proc}

統合が実稼動環境で稼働したら、最適なカスタマーエクスペリエンスを提供することが重要です。 サーバダウンの問題が発生した場合に最適な応答を得るには、Adobeが注意を払うべき問題に関するエスカレーション手順のドキュメントを提供する必要があります。

次に、Adobeは、最新の Primetime 認証エスカレーションプロセスを MVPD に提供します。


<!--- [!RELATEDINFORMATION]
>
>* [Programmer Kickstart Guide](/help/authentication/programmer-kickstart-guide.md)
>* [MVPD Integration Guide](/help/authentication/mvpd-integr-features.md)
-->
