---
title: プリフライト機能、問題の有効化、トラブルシューティング、特定方法
description: プリフライト機能、問題の有効化、トラブルシューティング、特定方法
source-git-commit: 326f97d058646795cab5d062fa5b980235f7da37
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '495'
ht-degree: 0%

---


# プリフライト機能：問題を有効にする、トラブルシューティングする、または特定する方法 {#preflight-feature}

>[!NOTE]
>
>このページのコンテンツは、情報提供の目的でのみ提供されます。 この API を使用するには、Adobeの現在のライセンスが必要です。 不正な使用は許可されていません。

Adobe Primetime認証で preAuthorizeResources を計算する方法に変更がありました。 PreAuthorization API には新しい実装があります。 この実装は、複数の認証呼び出しのみをおこなうことで構成される、古いソリューションに代わるものです。
PreAuthorization API の外部インターフェイスは変更されておらず、プログラマーのアプリケーションで更新が必要ない。

プリフライトリソースを計算する方法は 3 つあります。

* **MVPD への分岐と結合メソッド**:これには、Adobeが MVPD に対して複数の認証呼び出しを行うことが含まれます（クライアントは 1 回のプリフライト呼び出しを行う必要があります）。
* **チャネルラインアップ**:MVPD は、SAML 認証応答でログインしたユーザーのチャネル行を公開し、Adobeは、それに基づいて認証済みリソースを返します。 SAML トレーサーの SAML authN 応答がそのリストを公開する必要があります。
* **マルチチャネル認証**:クライアントおよびAdobe認証は、両方とも、一連のリソースに対して MVPD に対して 1 回の呼び出しをおこないます。

MVPD に関係なく、クライアントアプリケーションは、一連の resourceID を渡して、Preflight エンドポイント (checkPreauthorizedResources API) に対して 1 回の呼び出しをおこないます。 MVPD でサポートされる上記の方法の 1 つに基づいて、Adobeは事前に認証された resourceID を返します。

プリフライトが fork &amp; join メソッドに基づいている場合、Adobe Primetime認証バックエンドは、設定の「最大事前認証呼び出し」に設定されている値を確認します。 これはAdobeで設定します。

「最大事前認証呼び出し数」の設定のデフォルト値は「5」です。つまり、Preflight では、fork &amp; join MVPDs に対して送信できるリソースは最大で 5 つまでです。 5 を超えるリソースを渡すと例外が発生し、null リストが返されます。 これは期待された動作です。 MVPD がチャネルラインアップやマルチチャネル認証をサポートしていない場合は、この値を任意の値に設定できますが、複数の分岐と結合認証呼び出しを使用すると、読み込み時間が長くなります。

その結果、MVPD の Preflight を有効にする/トラブルシューティングする際には、次の点を考慮する必要があります。

* MVPD がサポートするメソッド（分岐と結合、チャネルのラインアップまたはマルチチャネル）。
* fork &amp; join のみがサポートされている場合、プリフライト呼び出しで送信される resourceID の数をプログラマーに問い合わせる必要があります。
* MVPD は問い合わせが必要で、「n」個の分岐と参加認証呼び出しを行うことの影響を知る必要があります。 その後、値が 5 より大きい場合は、設定で値を設定する必要があります。

**制限事項**

AT&amp;T &amp; TWC のような一部の MVPD に対する preflight 呼び出しから、有効で許可されたリソースがプリフライト呼び出しに含まれていても、その ID のいずれかが偽の ID や認識されていない ID である場合、resourceID は返されません。

