---
title: プログラマー向けキックスタートガイド
description: プログラマー向けキックスタートガイド
source-git-commit: 326f97d058646795cab5d062fa5b980235f7da37
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '971'
ht-degree: 0%

---


# プログラマー向けキックスタートガイド {#programmer-kickstart-guide}

>[!NOTE]
>
>このページのコンテンツは、情報提供の目的でのみ提供されます。 この API を使用するには、Adobeの現在のライセンスが必要です。 不正な使用は許可されていません。

## はじめに {#prog-kickstart-guide-intro}

TV Everywhere のAdobe Primetime認証へようこそ。 私たちはあなたと一緒に仕事をするのを楽しみにしています。

>[!NOTE]
>
>これは、プログラマー向けのキックスタートガイドです（コンテンツプロバイダー）。 マルチチャネルビデオプログラミングディストリビュータ (MVPD) をお持ちの場合は、 [MVPD キックスタートガイド](/help/authentication/mvpd-kickstart-guide.md).


Adobe Primetime認証の連絡先：

* サポート — すべての質問、インシデント、機能リクエストに対して、 `tve-support@adobe.com`
* イネーブルメント担当者は、プロジェクトのキックオフ時までにプロジェクトに割り当てられます。

次の情報は、堅実で効率的なスタートに向けた重要な最初のステップの概要を示しています。 目標は、統合を達成するためにパートナーとどのように連携するかについて説明し、期待を提供することです。 各項目について、以下の「提供する」/「Adobe」の節に注意してください。 これらは、プロジェクトの作業中に、チェックリストまたはガイドとして一覧表示されます。

このドキュメントでは、プログラマが、選択した MVPD パートナーと連携するようにサインアップしていることを前提としています。

## リリーススケジュール {#release-schedule}

Adobeスプリントの開発サイクルが計画されているので、リリースがいつスケジュールされ、各リリースが開発システムを通じてどのように促進されるかを確認できます。

各スプリントが完了したら、QE で利用できます。または、UAT サーバー上の新しい実装を確認できます。

約 6 週間ごとに、Adobe事前認定サーバーにリリースがおこなわれます。 ( これは、最終的な QE を実行しながら、我々が提案した次のリリースを保持するサーバです。 これらのビルドには、最後のドロップ以降にスプリントで完了したすべての作業が含まれます。 この時点で、パートナーがこのリリースをテストするために、2 週間の QE 期間が利用できます。

前の 2 週間のテスト期間中に重要な問題が発生しなかった場合、リリースは実稼動環境に昇格されます。 つまり、統合はAdobeリリース環境で使用できますが、パートナーは、リリースを公開する際に選択します。

<!--For the latest release schedule information, see the Release Calendar.-->

## サポートドキュメント {#supp-doc}

Adobeには次の情報が含まれます。

* 導入ガイド： **`https://tve.zendesk.com/entries/498741-tve-deployment-guide`**
* Zendesk カスタマーサポートシステムにアクセスします。 また、プロセスの一部に関するサンプル、情報、ビデオチュートリアルもここで確認できます。 Zendesk 上のこのドキュメントにアクセスするには、他のドキュメントと共に、 `https://tve.zendesk.com/home`. 登録できるユーザー数に制限はありません。  提出されたチケットに対するコメントを表示および共有できます。 すべてのサポートに関する質問は、次の宛先に対応する必要があります。 `tve-support@adobe.com`.
* [プログラマー統合ガイド](/help/authentication/programmer-integration-guide-overview.md)
* メディアトークン検証ライブラリ： `https://tve.zendesk.com/entries/471323-media-token-validator-library`.

## テスト環境の設定 {#test-env-setup}

Adobeは、まずAdobeテストサイトを設定します。このサイトでは、Adobeがテスト用に MVPD として機能します。 その後、チームはAdobeAPI を呼び出すテスト用 Web サイトを設定できます。 デフォルトの MVPD セレクタを使用し、idP として「Adobe」を選択します。

以下を指定します。

1. 要求者 ID。 Adobe Primetime認証をリクエストする Web サイトまたはアプリケーションのブランドを一意に識別する文字列です。 文字列自体は任意ですが、Adobeとプログラマーの間で合意する必要があります
1. チャネル情報。 これは、要求元 ID によって要求されたコンテンツチャネルを識別する一連の文字列です。 多くの場合、チャネルと要求者 ID は同じです。 ただし、同じ ID でリクエストできるコンテンツの複数のチャネルがある場合もあります。 チャネル名の文字列は、ケーブル TV チャネルに対応している必要があります。 一部の MVPD では、AuthN や AuthZ プロトコルを使用してこの値が検証されます。
1. ドメイン名（そのリクエスト元 ID に対して許可）。 これは、リクエスト元 ID を受け取るためにAdobe別に表示される実際のドメイン名のリストです。 これにより、承認されたドメインのみが、メタデータを使用したAdobe Primetime認証にアクセスできるようになります。 注意：実稼動環境で有効なドメイン名は、テスト/ステージング環境で異なる場合があり、両方を指定および識別する必要があります。

Adobeがアカウントを設定し、Adobeが提供する内容：

* テストサイトにアクセスするためのログインとパスワード

## MVPD を使用して設定 {#setup-mvpd}

この節では、MVPD を使用してAdobeテストサイトから移行する際に必要な事項について説明します。

次を提供します（MVPD 経由）。

* **2 組の資格情報**:
   * AuthN + AuthZ :認証済みで認証済みのユーザーのログイン/パスワード
   * AuthN + Non-AuthZ :認証済みであるが認証されていないユーザーのログイン/パスワード
* **リソース ID**. これは、AuthZ プロトコルを介して MVPD で検証される特定のコンテンツ識別子です。 これは、チャネル、表示、エピソードまたはアセットレベルです。MVPD と合意する必要があります。

Adobe Primetime認証では、MRSS ベースのメタデータスキーマがサポートされます。つまり、リソース ID は必要に応じて特定の MVPD に固有の識別子を含めることができます。

**新しい MVPD 統合**:選択した MVPD は、統合を完了する際に不可欠な役割を果たします。 Adobeは、それぞれの仕様に従って MVPD ごとにコードを記述する必要があります。 これらの手順が完了するまで、ダイアログからその MVPD を選択したり、製品テストを完了したりすることはできません。 Adobeは、次に利用可能なスプリントに合わせて、事前にこの作業をスケジュールする必要があります。 （現在のスケジュール情報については、リリースカレンダーを参照してください）。

**既存の MVPD 統合**:選択した MVPD が既にAdobeで設定されている場合は、接続手順がはるかにシンプル（高速）で、多くの場合、設定の変更によって接続を実現できます。

>[!NOTE]
>
>MVPD は、プログラマを有効にし、関連する取引にサインオフする必要があります。

**MVPD を使用した QE**:すべての統合には共同 QE が関与し、最終的にはエンドユーザーが MVPD の顧客なので、多くのユーザーは「ライブ」をプッシュする前にテストサイクルを設定しています。 これは MVPD リソースのスケジューリングを伴うので、遅延の可能性がある領域です。

<!--
>[RELATEDINFORMATION]
>[MVPD Kickstart Guide](help\authentication\mvpd-kickstart-guide.md)
-->

