---
title: Roku SSO の概要
description: Roku SSO について
source-git-commit: 02ebc3548a254b2a6554f1ab34afbb3ea5f09bb8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '507'
ht-degree: 0%

---

# Roku SSO の概要 {#overview}

>[!NOTE]
>
>このページのコンテンツは、情報提供の目的でのみ提供されます。 この API を使用するには、Adobeの現在のライセンスが必要です。 不正な使用は許可されていません。

## はじめに {#roku-sso-intro}

このドキュメントでは、Roku デバイスでシングルサインオン機能を利用するために必要な情報について説明します。 Adobe Primetime認証は Roku と連携して、ログインユーザーエクスペリエンスを向上させ、TV 購読者向けの TV Everywhere アプリケーションをまたいだシングルサインオンを容易にします。

このソリューションは、Adobe Primetime認証のクライアントレス REST API に基づいているので、ほとんどのプログラマーは、シングルサインオンを活用するためにアプリケーションを更新する必要はありません。

## Roku SSO の有効化 {#enable-roku-sso}

SSO に対する Programmer または MVPD リクエストが無効にならない限り、Roku SSO はデフォルトで有効になっています。

各プログラマーは、特定の統合に対して、Roku プラットフォームで SSO を有効/無効にできます。

### Roku SSO が機能するためにプログラマがすべきこと {#make-roku-sso-work}

クライアントデバイスに REST API を実装するプログラマーのアプリケーションの場合、Roku SSO は変更なしで機能します。 Roku OS では、Adobe Primetime Authentication エンドポイントに対する任意の要求に 2 つの HTTP ヘッダーを追加します。

REST api 用のサーバー間ソリューションを実装するプログラマーのアプリケーションの場合、プログラマーは Roku チームに連絡し、すべての API フローでこれらの 2 つのヘッダーがドメインに送信される設定を求める必要があります。

クロスアプリケーション（およびクロスデバイス）SSO を確実に実現するために、アプリケーションが渡すデバイス ID の代わりに使用する、Roku で提供されるサブスクライバー ID です。

必要なヘッダーの形式について詳しくは、Adobe担当者にお問い合わせください。

### 考えられる問題 {#possible-issues}

プログラマーは、Adobeの Clientless REST API に基づく現在の実装が Roku のプラットフォーム SSO を妨げていないことを確認する必要があります。 考えられる問題とその解決方法のリストを以下に示します。

| 問題 | 考えられる原因 | 可能な解決策 |
|-|-|-|
| Roku SSO ヘッダーがAdobeに送信されていません | Adobe Primetime認証ドメインの呼び出しに HTTPS の代わりに HTTP を使用 | HTTPS を使用 |
| MVPD ロゴが表示されていないか、SSO トークン用に更新されていません | UI はローカルストレージに依存 | アプリケーションは、認証を確認した後、必要に応じて UI（およびローカルストレージ）を更新する必要がある |
| AuthZ なしでログアウトがトリガーされました | アプリケーションデザイン | バックグラウンドでログアウトしないように、アプリケーションを更新する必要がある |

## FAQ {#faq}

* **SSO はどのように機能しますか？**

  SSO は、同じ Roku ユーザーに関連付けられているすべての Roku デバイスで、Adobe Primetime認証を利用したすべてのプログラマーアプリケーションで動作します。
すべての MVPD が Roku SSO を許可するわけではありません。

* **認証 TTL に変更はありますか。**

  最初の有効な認証トークンが SSO の実行に使用され、この場合、SSO を通じて認証される他のすべてのアプリケーションは、期限が切れるまで同じ TTL を使用します。 したがって、あるアプリケーションから別のアプリケーションに移動すると、2 つ目のアプリケーションは、認証される最初のアプリケーションの TTL を共有します。

* **その他のAdobe機能は、以前と同様に動作しますか？**

  すべての Primetime 認証機能は、以前と同じように動作します。

* **Roku プラットフォームで SSO を利用するプログラマーのオプトイン/オプトアウトプロセスはありますか？**

  これは、Adobeの TVE ダッシュボードの設定変更です。 各プログラマーは、特定の統合に対して、Roku プラットフォームで SSO を有効/無効にできます。
