---
title: シングルサインオンのサポート
description: シングルサインオンのサポート
source-git-commit: 326f97d058646795cab5d062fa5b980235f7da37
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1132'
ht-degree: 0%

---


# シングルサインオンのサポート

>[!NOTE]
>
>このページのコンテンツは、情報提供の目的でのみ提供されます。 この API を使用するには、Adobeの現在のライセンスが必要です。 不正な使用は許可されていません。

## 概要 {#overview-sso-support}

このドキュメントでは、様々なプラットフォームでAdobe Primetime認証でサポートされ、利用されるシングルサインオンの種類について説明します。 このドキュメントの範囲は、サポート対象とサポート対象とサポート対象と対象外、各 SSO メソッドの MVPD カバレッジ、および各プラットフォームで SSO から恩恵を受けるためにプログラマーが必要とするものを明らかにすることです。

ユーザーが MVPD 資格情報を使用してログインすると、Adobe Primetime認証は MVPD の認証セッションを表すセキュアトークンを生成し、デバイス ID を使用してそのトークンをユーザーのデバイスにバインドします。 Adobe Primetime認証では、トークン/デバイス ID がサーバーまたはデバイスに保存されます。 これにより、トランザクションのセキュリティを確保しながら、ユーザーは資格情報を頻繁に入力しなくなります。

>[!NOTE]
>
>SSO ワークフローは、Premium Workflow パッケージに含まれています。 この機能の使用に関心がある場合は、Primetime の営業担当にお問い合わせください。

## 様々なプラットフォームでの SSO の現在のステータス {#current-sso-status-platforms}

| プラットフォーム/デバイス | SSO のサポート | SSO タイプ | MVPD カバレッジ | メモ |
|:-------------------:|:-----------:|:---------------------------------------:|-----------------------------------------------------|:--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------:|
| Web (JavaScript) | はい | 共有認証トークン (AdobeSSO) | すべて | クロスブラウザ SSO がありません JavaScript 向けプログラマー統合ガイドの手順に従ってください。 指示に従うと、SSO はデフォルトで有効になります。  リクエスト元ごとの認証を有効にすると、SSO が壊れます |
| iOS | はい | Platform SSO — トークン交換 | Appleのサポートに応じて — リストはこちらです | iOS 10 から、Apple &amp;Adobeは参加するプログラマーと MVPD に SSO 機能を導入しました。 最新AdobeのiOS SDK を使用するか、Adobeのクライアントレス REST API を使用してApple SSO 機能を実装することで、iOSデバイスでの SSO のメリットを活用できます。 SDK の実装の詳細はこちら、クライアントレスの実装の詳細はこちら。 追加の注意：- Apple SSO を使用しない場合でも、ストレージを共有できる同じベンダーのアプリ（同じバンドル ID）と ID(IDFV) の間の SSO を制限できるので、SSO は同じベンダーのアプリにのみ制限されます。 |
| Android | はい | 共有認証トークン (AdobeSSO) | すべて | ユーザーが WRITE_EXTERNAL_STORAGE 権限の要求を受け入れない場合、ライブラリはローカルのサンドボックスストレージを使用します。 この場合の意味は、ローカルストレージを使用する際に、異なるアプリケーション間で SSO が発生しないことです。 |
| tvOS — 新しいApple TV | はい | Platform SSO — トークン交換 | Appleのサポートに応じて — リストはこちらです | tvOS 10 から、Apple &amp;Adobeは参加するプログラマーと MVPD に SSO 機能を導入しました。 最新のAdobetvOS SDK を使用するか、Adobeのクライアントレス REST API を使用してApple SSO 機能を実装すると、tvOS デバイスで SSO を利用することができます。 tvOS SDK の詳細：クライアントレスの実装の詳細は、こちらとこちらをご覧ください。 |
| Roku | はい | 共有認証トークン (AdobeSSO) | 近日中に提供される大幅なカバレッジ完全なリスト。 | Roku SSO は、Roku ガイドラインに従うすべてのお客様に対して、クライアントレス API で初期設定の状態で動作し、特別な実装は不要です。 SSO は、Roku がAdobeに安全に送信するデバイス識別情報に基づいています。 |
| Amazon FireTV | はい | 共有認証トークン (AdobeSSO) | 近日中に提供される大幅なカバレッジ完全なリスト。 | FireTV SDK は、Android 機能に基づいてシングルサインオンをサポートしています。 このプラットフォームの SSO は、現時点でAdobeFireTV SDK を使用しているアプリ間でのみ可能です。 新しい FireTV SDK について詳しくは、こちらを参照してください。 クライアントレス API 上に実装された FireTV アプリは、EOY 2018 で SSO を利用できるようになります。 |
| Xbox 360 | いいえ |  |  | 活用できるデバイス ID はありません。 アプリ ID があるので、毎回ユーザーを認証する必要はありません。 |
| Xbox One | いいえ |  |  | 活用できるデバイス ID はありません。 アプリ ID があるので、毎回ユーザーを認証する必要はありません。 |
| Windows 8/10 | いいえ |  |  | 活用できるデバイス ID はありません。 アプリ ID があるので、毎回ユーザーを認証する必要はありません。 |
| Samsung TV | いいえ |  |  | 活用できるデバイス ID はありません。 アプリ ID があるので、毎回ユーザーを認証する必要はありません。 |

### Xbox 360 と Xbox One のメモ {#notes-xbox-360}

* **Xbox 360**- Xbox 360 は、Live Service を利用して、deviceID を埋め込んだトークンを提供します。 deviceID の appID 値の Live Service レイヤー。アプリにのみ適用されます。 Xbox 360 の場合、MicrosoftはAdobeにトークン解析を支援する Java ライブラリを提供しました。

* **Xbox One** — 発行者の証明書/キーで暗号化され、Microsoftによって署名された JSON Web トークンが発行されます。 Adobeは、Xbox 360 パラメーターの PDID（パートナーデバイス ID）とは異なる DPI(Device Pairwise ID) と呼ばれるパラメーターから deviceID を抽出します。 PDID は Xbox One にも存在しますが、この新しいパラメータ「Device Pairwise ID」(DPI) に置き換えられる予定です。


### SSO の無効化 {#disable-sso}

特定の状況で、一部のアプリまたはサイトでは、高度なビジネスケースを満たすために SSO を無効にしたいと考えます。

* **JS およびネイティブ SDK の場合** - Primetime 認証サポートチームは、要求者 ID と MVPD のペアの SSO を無効にできます。 サイトやネイティブアプリでの作業は不要です。  Primetime 認証サポートチームが SSO を無効にした場合、指定された RequestorId / MVPD ペアを使用して実行された認証は、別の要求者 ID を使用するサイトやアプリとは共有されません。 また、異なる要求元 ID を持つ既存の認証は、SSO が無効にされた要求元 ID/MVPD の組み合わせに対しては有効ではありません。 技術的には、SSO 無効化は、AuthN トークンを特定の Requestor ID/MVPD の組み合わせにバインドすることで実行されます。
* **クライアントレス API 用** - REST 呼び出しで空でない appId パラメーターを指定することで、Clientless 認証フローで SSO を無効にできます。 要求元 ID に対して一意の文字列である限り、任意の文字列を値として使用できます。 Clientless API の場合、プログラマー/インベンターは、この要求者固有のパラメータを追加するためにサイトまたはアプリを変更する必要があります。

>[!IMPORTANT]
>
>クライアントレス API SSO に関する重要な注意事項：一部の MVPD では、各ネットワーク（要求元 ID）が独自の認証フローを実行する必要があります。 SDK ベースのフロー (iOSなど ) の場合、これは SDK によって自動的に処理されます。 ただし、Clientless API の場合は、これをプログラマーが処理する必要があります。 この時点でクライアントレス API の SSO フローを有効にせず、デバイス ID にデバイス ID とアプリ ID の組み合わせを使用することを強くお勧めします。 Adobeは、適切な SSO を確立できるように、クライアントレス API フローの改善にも取り組む予定です。

### ログアウト {#logout-sso-support}

1 つのアプリまたは 1 つのサイトでシングルサインオンのコンテキストで「ログアウト」アクションを実行すると、デバイス上のすべてのトークンが削除され、ユーザーは apps/sites をまたいでログアウトされることに注意する必要があります。

SSO 条件が満たされた場合（SSO が有効か無効かに関わらず）、ログアウトが実行され、すべての認証および認証情報が削除されます。
