---
title: ユーザー ID について
description: ユーザー ID について
source-git-commit: 02ebc3548a254b2a6554f1ab34afbb3ea5f09bb8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '602'
ht-degree: 0%

---

# ユーザー ID について {#understanding-user-ids}

>[!NOTE]
>
>このページのコンテンツは、情報提供の目的でのみ提供されます。 この API を使用するには、Adobeの現在のライセンスが必要です。 不正な使用は許可されていません。

概念上、エンタイトルメントフローを開始する各ユーザーは、1 つの一意なユーザー ID に関連付けられます。 ただし、エンタイトルメントフローの過程では、ID の取得元の API に応じて、1 つのユーザー ID を異なる方法で表示できます。

The `sessionGUID` ショートメディアトークンは、セキュアな形式のユーザー ID で、 `sendTrackingData()` を呼び出します。 現在のすべての統合では、これは、時間とデバイスをまたいでユーザーに永続的な GUID になります。 GUID のソースは、MVPD からの認証応答のユーザー ID で始まります。 しかし、一部の MVPD は将来的に心を変え、一時的な GUID を送り始める可能性があります。 AuthN 応答の MVPD ソースユーザ ID が永続的であることを確認したい場合は、MVPDs との合意に基づいてそれを調整する必要があります。

Adobe Primetime認証 API でのユーザー ID の表示方法を次に示します。

| プロパティ | 目的 | ハッシュ化 | デジタル署名済み | 説明 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| sendTrackingData() GUID プロパティ | トラッキング/分析 | はい | いいえ | - MVPD ユーザー ID(Adobe別にハッシュ化されたもの )。 ユーザー ID は、MVPD のソースには追跡できません。 </br> </br>  — この形式の ID はデジタル署名されないので、不正の防止に対して安全ではありません。 ただし、分析には十分です。  </br> </br>  — この形式のユーザー ID は、Adobe Primetime認証が AuthN/AuthZ フローで生成するすべてのイベントでクライアント側で提供されます。 |
| ショートメディアトークンの sessionGUID プロパティ | 同時使用の不正追跡 | はい | はい |  — これは、sendTrackingData() を介したユーザー ID と同じですが、この ID は整合性を保護するためにデジタル署名され、不正追跡に使用するのに十分です。 </br> </br>  — これは、アドビのバリデーターライブラリを使用した後にサーバー側で処理されることを目的としており、ビデオストリームをクライアントにリリースする前に、不正パターンを分析できます。  これらのタスクを実行するかどうかは、プログラマー次第です。 |
| getMetadata() userID プロパティ | アカウントのリンク、MVPD との不正調査 | いいえ | いいえ |  — このプロパティを使用すると、Adobeは、実際のソース MVPD User ID をプログラマに公開できます。 </br> </br> -Adobeの設定では、（MVPD の環境設定に応じて）暗号化と非暗号化のどちらでも設定できます。 暗号化されている場合は、Adobeに提供されたプログラマーの証明書の公開鍵で暗号化され、クライアントに明確に公開されません。 </br> </br>  — これは、プログラマに MVPD からの実際のユーザ ID を与えるので、MVPD と直接アカウントのリンクや不正の調査に使用できるものです。 |


**まとめ**

* 一般に、MVPD は永続的な一意の ID を提供します <u>認証成功時にAdobeに渡します。</u>. 通常、これはすべてのネットワークで一貫しています。 例外は Comcast MVPD で、チャネルごとに異なるユーザー ID を提供します。

* MVPD ユーザー ID に PII が含まれておらず、アカウント番号でもありません。 PII が送信されていないすべての MVPD で検証したので、暗号化された形式で公開する必要はありません。

ユーザー ID の使用方法は、使用例によって異なります。

* トラッキング/分析に必要な場合、最も実用的な場所は、 `sendTrackingData()`.
* ストリームリリース、不正、操作データに関してサーバー側で必要な場合は、メディアトークンバリデーターから取得できます。
* アカウントのリンクとより深い不正に対して必要な場合は、Adobeの担当者に問い合わせて、可用性を確認してください。
