---
description: TVSDKは、広告をタイムラインに配置するデフォルトのオポチュニティジェネレーターとコンテンツリゾルバーを提供し、これらのジェネレーターとリゾルバーはマニフェスト内の非標準タグに基づいています。 アプリケーションは、ブラックアウト期間のインジケーターなど、マニフェストで識別されるオポチュニティに基づいてタイムラインを変更する必要がある場合があります。
seo-description: TVSDKは、広告をタイムラインに配置するデフォルトのオポチュニティジェネレーターとコンテンツリゾルバーを提供し、これらのジェネレーターとリゾルバーはマニフェスト内の非標準タグに基づいています。 アプリケーションは、ブラックアウト期間のインジケーターなど、マニフェストで識別されるオポチュニティに基づいてタイムラインを変更する必要がある場合があります。
seo-title: オポチュニティジェネレーターとコンテンツリゾルバー
title: オポチュニティジェネレーターとコンテンツリゾルバー
uuid: 35823336-5338-4cdc-8778-e73cd1d05251
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 0eaf0e7e7e61d596a51d1c9c837ad072d703c6a7

---


# オポチュニティジェネレーターとコンテンツリゾルバー {#opportunity-generators-and-content-resolvers}

TVSDKは、広告をタイムラインに配置するデフォルトのオポチュニティジェネレーターとコンテンツリゾルバーを提供し、これらのジェネレーターとリゾルバーはマニフェスト内の非標準タグに基づいています。 アプリケーションは、ブラックアウト期間のインジケーターなど、マニフェストで識別されるオポチュニティに基づいてタイムラインを変更する必要がある場合があります。

は、通 *`opportunity`* 常、広告配置オポチュニティを示す、タイムライン上の目標地点を表します。 また、このオポチュニティは、ブラックアウト期間など、タイムラインに影響を与える可能性のあるカスタム操作を示すこともできます。 タイムラ *`opportunity generator`* イン内の特定のオポチュニティ（タグ）を識別し、TVSDKに対して、これらのオポチュニティがタグ付けされたことを通知します。 オポチュニティは、非標準（非HLS）タグを含めることで、のタイムラインで識別されます。

アプリにオポチュニティが通知されたら、一連の広告を挿入するか、代替ストリーム（ブラックアウト）に切り替えるか、タイムラインコンテンツを編集することで、タイムラインを変更します。 デフォルトでは、TVSDKは適切なを呼び出して、必 *`content resolver`* 要なタイムラインの変更またはアクションを実装します。 アプリケーションは、デフォルトのTVSDK広告コンテンツリゾルバーを使用するか、独自のコンテンツリゾルバーを登録できます。

また、を使用して広告マ `MediaPlayerItemConfig.setAdTags` ーカータグ/キューを追加し、TVSDKが広告ワークフロー情報を持つ追加のタグを認識して使用し、アプリケ `MediaPlayerItemConfig.subscribedTags` ーションに通知できるようにすることもできます。

カスタムリゾルバーの使用例の1つは、ブラックアウト期間に対するものです。 これらの期間を処理するには、ブラックアウトタグを処理するブラックアウトオポチュニティディテクターをアプリケーションで実装し、登録します。 TVSDKは、このタグに遭遇すると、登録されているすべてのコンテンツリゾルバーをポーリングして、指定したタグを処理する最初のリゾルバーを探します。 この例では、これはブラックアウトコンテンツリゾルバーです。例えば、現在の項目を、タグで指定された期間のプレーヤー上の代替コンテンツで置き換えることができます。
