---
seo-title: パッケージメディア
title: パッケージメディア
uuid: f6e877be-d916-4766-bc44-99891a3df3a8
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1b9792a10ad606b99b6639799ac2aacb707b2af5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '370'
ht-degree: 0%

---


# パッケージメディア{#package-media}

「パッケージメディア」タブを使用して、コンテンツをパッケージ化します。 「Packagerのプロパティ」セクションには、「環境設定」タブで入力したPackagerの設定が表示されます。 これらの設定を変更するには、「環境設定」タブに移動し、設定を変更して「保存」をクリックします。

単一のFLVまたはF4Vファイルをパッケージ化する場合は、**[!UICONTROL Select Single File]**&#x200B;オプションを選択し、ソースファイルへのフルパスと、暗号化されたファイルを保存するフルパスを入力します。

フォルダー内のすべてのファイルをパッケージ化する場合は、**[!UICONTROL Select Single Folder]**&#x200B;オプションを選択します。 ソースファイルを含むフォルダーを指定します。 **[!UICONTROL Input Media File Selection]**&#x200B;条件に一致する入力フォルダー内のファイルのみパッケージ化されます（サブフォルダー内のファイルはパッケージ化されません）。 [!DNL .flv]ファイル、[!DNL .f4v]ファイルの暗号化を選択するか、カスタムの正規式(例：&quot;.「*」はフォルダー内のすべてのファイルを暗号化します)。 暗号化されたファイルは、元のファイルと同じファイル名を使用して、指定した出力フォルダーに保存されます。

>[!NOTE]
>
>ファイルパスは、パッケージサーバーで使用できるファイルを参照する必要があります。 パッケージ化サーバーとは異なるマシンでFlash Accessマネージャーを実行する場合は、サーバーがアクセスできるパスを指定する必要があります（ネットワークドライブまたはサーバー自体に存在）。

次の表に、パッケージメディアの環境設定を示します。

| 環境設定 | 説明 |
|---|---|
| ポリシーファイル名 | ドロップダウンリストから1つまたは複数のポリシーを選択し、コンテンツに適用します。 複数のポリシーを選択するには、Ctrlキーを押しながらポリシーを選択します。 |
| 非暗号化秒数 | ファイルの先頭でコンテンツの暗号化を解除したままにする秒数を指定します。 最初から暗号化を行う場合は、「0」を入力します。 |
| ビデオを暗号化 | ビデオデータを暗号化するには、このチェックボックスを選択します |
| 暗号化レベル | ビデオ暗号化が有効になっている場合、ビデオデータの暗号化レベルを選択します。 「高」は、すべてのビデオデータを暗号化します。 MediumおよびLowでは、ビデオの一部を選択的に暗号化します。 （H.264ビデオを含むF4Vのみ） |
| オーディオを暗号化 | オーディオデータを暗号化するには、このチェックボックスを選択します |
| スクリプトを暗号化 | スクリプトデータを暗号化する場合は、このチェックボックスをオンにします（FLVのみ）。 |
| カスタムプロパティ | パッケージ化されたコンテンツに含めるカスタムプロパティを指定します。 これらのプロパティは、ライセンスの発行時にライセンスサーバーで使用できます。 （オプション） |

パッケージオプションを選択したら、「**[!UICONTROL Package Media]**」ボタンをクリックしてファイルのパッケージ化を開始します。
