---
description: TVSDKを最も効果的に使用するには、操作の特定の詳細を考慮し、特定のベストプラクティスに従う必要があります。
seo-description: TVSDKを最も効果的に使用するには、操作の特定の詳細を考慮し、特定のベストプラクティスに従う必要があります。
seo-title: 考慮事項とベストプラクティス
title: 考慮事項とベストプラクティス
uuid: e698ae09-280b-4406-a9b8-4f468b7a6b9c
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 5908e5a3521966496aeec0ef730e4a704fddfb68

---


# 考慮事項とベストプラクティス{#considerations-and-best-practices}

TVSDKを最も効果的に使用するには、操作の特定の詳細を考慮し、特定のベストプラクティスに従う必要があります。

## 考慮事項 {#section_tvsdk_considerations}

TVSDKを使用する場合は、次の情報に注意してください。

* 現在、Adobe PrimetimeはAndroidエミュレーターでは動作しません。

   実際のデバイスをテストに使用する必要があります。
* 再生は、HTTP Live Streaming(HLS)コンテンツに対してのみサポートされます。
* メインのビデオコンテンツは、ビデオストリームとオーディオストリームが同じレンディションにある場合や、ビデオストリームとオーディオストリームが別々のレンディションにある場合に、非多重化の場合に多重化できます。
* TVSDK APIはJavaで実装されます。
* 現在、ほとんどのTVSDK API操作は、メインのAndroidスレッドであるUIスレッドで実行する必要があります。

   メインスレッドで正しく実行される操作は、バックグラウンドスレッドで実行するとエラーをスローして終了する可能性があります。
* ビデオの再生には、Adobe Video Engine(AVE)が必要です。 これは、メディアリソースにアクセスする方法と時期に影響します。

   * クローズドキャプションは、AVEが規定する範囲でサポートされます。
   * エンコーダーの精度によっては、実際にエンコードされるメディアの時間が、ストリームリソースマニフェストに記録される時間と異なる場合があります。

      理想的なバーチャルタイムラインと実際の再生タイムラインとの間で再同期を行う信頼できる方法はありません。 広告管理およびビデオ分析のストリーム再生の進行状況の追跡では、実際の再生時間を使用する必要があるので、レポートやユーザーインターフェイスの動作で、メディアや広告のコンテンツが正確に追跡されない場合があります。
   * このプラットフォーム上のTVSDKからのすべてのメディアリクエストに対する受信ユーザーエージェント名には、次の文字列パターンが割り当てられます。

      ```
      "Adobe Primetime/ + 
      <varname>
      originalUserAgent
      </varname>" 
      ```

      広告関連の呼び出しは、すべてAndroidのデフォルトのユーザーエージェントを使用します。広告挿入メタデータの設定時に設定した場合は、カスタムのユーザーエージェントを使用します。

## ベストプラクティス {#section_tvsdk_best_practices}

TVSDKの推奨プラクティスを次に示します。

* プログラムのコンテンツには、HLSバージョン3.0以降を使用します。
* ほとんどのTVSDK操作は、バックグラウンドスレッドではなく、メイン(UI)スレッドで実行します。
