---
description: TVSDKは、不適切に定義された時間範囲を結合または並べ替えることで、特定の問題に従って時間範囲エラーを処理します。
seo-description: TVSDKは、不適切に定義された時間範囲を結合または並べ替えることで、特定の問題に従って時間範囲エラーを処理します。
seo-title: 広告の削除と置換のエラー処理
title: 広告の削除と置換のエラー処理
uuid: 9a951bc4-b372-4655-8510-3f474171415d
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 21d1eae53cea303221de00765724e787cf6e84ef

---


# 概要 {#ad-deletion-and-replacement-error-handling-overview}

TVSDKは、不適切に定義された時間範囲を結合または並べ替えることで、特定の問題に従って時間範囲エラーを処理します。

TVSDKは、デフォルトの `timeRanges` 結合および順序変更プロセスを通じてエラーを管理します。 まず、プレイヤは、開始時刻に基づいて、顧客定義の時間範囲を並べ *替え* ます。 この並べ替え順に基づいて、範囲間にサブセットや交差がある場合、TVSDKは隣接する範囲を結合し、それらの範囲を結合します。

TVSDKは、次のオプションを使用して、時間範囲エラーを処理します。

* **順序が正しくない** TVSDKは、時間範囲を並べ替えます。

* **サブセット** TVSDKは、時間範囲のサブセットを結合します。

* **Intersect** TVSDKは、交差する時間範囲を結合します。

* **置換範囲の競合** TVSDKは、競合するグループに表示される最も古い期間 `timeRange` から置換期間を選択します。

TVSDKは、広告メタデータとのシグナリングモードの競合を次の方法で処理します。

* 広告シグナリングモードが時間範囲メタデータと競合する場合、時間範囲メタデータは常に優先されます。

   例えば、広告シグナリングモードがサーバーマップまたはマニフェストキューとして設定され、広告メタデータにもMARK時間範囲がある場合、結果として、範囲がマークされ、広告は挿入されません。
* REPLACE範囲の場合、シグナリングモードがサーバーマップまたはマニフェストキューとして設定されていると、REPLACE範囲で指定された範囲が置換され、サーバーマップまたはマニフェストキューを介した広告挿入はありません。

   詳しくは、広告シグナリングモードから *の広告挿入および削除に対する影響の「シグナリングモード* /メタデ [ータの組み合わせの動作」の表を参照してください。](../../../../tvsdk-2.7-for-android/ad-insertion/delete-replace-content-vod/c-psdk-android-2.7-signaling-mode-metadata-combos-android.md#c_psdk_signaling-mode-metadata-combos-android).

次の点に注意してください。

* サーバーが有効な値を返さな `AdBreaks`い場合、TVSDKは空のAdBreakに対するを生成 `NOPTimelineOperation` して処理し、広告は再生されません。

* C3広告の削除/置換はVODに対してのみサポートされることを意図していますが、広告メタデータで指定した場合、時間範囲もライブストリーム用に処理されます。

