---
description: この節では、様々なバージョンのFlash PlayerおよびTVSDKで使用できる機能について説明します。
seo-description: この節では、様々なバージョンのFlash PlayerおよびTVSDKで使用できる機能について説明します。
seo-title: RBOPクライアントのサポート
title: RBOPクライアントのサポート
uuid: d1d0f788-7bc1-488c-807e-be47f83725e9
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 5df9a8b98baaf1cd1803581d2b60c7ed4261a0e8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '355'
ht-degree: 0%

---


# RBOPクライアントサポート{#rbop-client-support}

この節では、様々なバージョンのFlash PlayerおよびTVSDKで使用できる機能について説明します。

**エラーディスパッチ**  — 以下に示すTVSDKプラットフォームは、再生中のコンテンツの解像度が、DRMポリシーで定義されているデバイス設定で許可されている解像度を超えた場合に、DRMランタイムエラーをディスパッチします。

* Flash Playerバージョン18 ～ 20
* Android — バージョン
* iOS — バージョン

>[!NOTE]
>
>* すべてのFlashおよびモバイルプラットフォームは、エラーディスパッチをサポートしていますが、上記のTVSDKクライアントは、RBOP関連のエラーを処理しました。
>* RBOP関連の[DRMクライアントエラー](https://help.adobe.com/en_US/primetime/drm/index.html#reference-DRM_Client_Error_Messages):
   >    * **3371**  — ライセンスの出力保護の制約に基づいて、解像度が正しくありません。
   >    * **3372**  — コンテンツの解像度が、出力保護制約に指定されている最大解像度より大きくなっています。（これは、別のデバイス用のコンテンツを挿入しようとした場合に発生する可能性があります）。
   >    * **3373**  — コンテンツの解像度が、現在アクティブな出力保護制約によって指定されている解像度よりも大きくなっています。（つまり、ダウングレードする必要があります）。

>



**自動縮小**  — 縮小に使用する方法は、プラットフォームとFlash Playerのバージョンによって異なります。

* Flash Playerバージョン21:自動ダウンスケーリングによるRBOPのサポート（インテリジェントビットレート切り替え）
* Windows上のFirefoxバージョン38以降（Access CDM搭載）:Adobeは、（低グレードのストリームをダウンロードするのではなく）高いビットレートストリームを低いビットレートストリームに自動的にダウングレードします。

>[!NOTE]
>
>これらのプラットフォームは、ビデオを自動的に縮小し、DRMポリシーで指定された解像度以下の解像度でコンテンツを表示します。 この機能を使用すると、DRMポリシーの制限を満たす使用可能なストリームがある限り、コンテンツは常にクライアントに再生されます。

**レガシー出力保護**  — バージョン18より前のFlash Playerを使用しているクライアントは、従来のOP制限のみを処理できます。Flash Playerバージョン18以降を使用するクライアントは、レガシーまたはRBOPの制限を処理できます。 RBOP制限を設定する場合は、古いクライアントに対しても従来のOP制限を設定する必要があります。 RBOPをサポートするクライアントの場合、RBOP制限は従来のOP制限を切り捨てます。
