---
description: 解像度ベースの出力保護の使用に関するよくある質問 (FAQ) です。
title: RBOP の FAQ
source-git-commit: 02ebc3548a254b2a6554f1ab34afbb3ea5f09bb8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '321'
ht-degree: 0%

---

# RBOP の FAQ {#rbop-faq}

解像度ベースの出力保護の使用に関するよくある質問 (FAQ) です。

* **問い合わせ** *ピクセル制約のデジタル出力要件を定義する際、HDCP バージョンを省略すると解析/フォーマットエラーが発生しますが、HDCP 要件がありません。 この場合、デジタル出力要件はどのように設定すればよいですか？* **A.** HDCP のバージョンチェックは現在クライアントではサポートされていないので、Adobeでは HDCP のバージョンをに設定することをお勧めします。 `1.0`. これにより、HDCP バージョンチェックがサポートされている場合、設定が正しくフォーマットされ、将来的に意味的に一貫していることが保証されます。 次のスニペットは、この HDCP 値を使用した設定を示しています。

  ```
  { "pixelConstraints":  
    [  
      { "pixelCount": 720, "digital":  
        [  
          {  
            "output": "REQUIRED", "hdcp": {"major": 1, "minor": 0}  
          }  
        ]  
      }  
    ]  
  }
  ```

* **問い合わせ** *RBOP ピクセル制約は、離散的なものですか、それとも範囲に基づいているのですか。* **A.** RBOP ピクセルコンストレイントは、幅に基づいています。 各ピクセル数は、指定された数以下、または複数のピクセル制約が存在する場合はその値より小さい最大数までのすべてのピクセル数の要件を定義します。 簡単に言えば、値は各垂直ピクセル数の最大しきい値として適用されます。

  垂直解像度が 240、480、600、720、1080 の MBR ストリームが、以下の RBOP 設定でプレーヤーに渡されるとします。

  **RBOP ポリシー設定：**

   * 720P - HDCP が必要
   * 480P - OP なし

  各バリアントには、次のルールが適用されます。

  **ストリーム：**

   * 240, 480：両方とも &lt;= 480 です。OP は不要で、HDCP が存在するかどうかに関係なくストリームが読み込まれます。
   * 600、720：両方とも &lt;= 720 です。再生には HDCP が必要です。
   * 1080: > 720。ストリームは上記のルールに見つからないので、ブロックリストに表示されます（エラーが返されます）。

* **問い合わせ** 一部の Android デバイスで、定義したピクセル数の制限が、定義したとおりに適用されません。 何が起こってるの？

  **A.** 一部の Android デバイスでは、レポートのフレームサイズが通常のサイズよりも若干大きくなっています。 この状況を修正するには、フレームサイズを調整します ( `maxPixel` および `pixelCount` 設定 ) を 20 ピクセル上方向に表示します。 例えば、次の場所から、フレームサイズ設定を上に調整します。

  ```
  { 
      "maxPixel": 800, 
      "pixelConstraints": [ 
          { "pixelCount": 532, 
            "digital": [{"output": "REQUIRED", "hdcp":{"major": 1,"minor": 0}}], 
            "analog": {"output": "REQUIRED"} 
          }, 
  ... 
  ```

  移動先：

  ```
  { 
      "maxPixel": 820, 
      "pixelConstraints": [ 
          { "pixelCount": 552, 
            "digital": [{"output": "REQUIRED", "hdcp":{"major": 1,"minor": 0}}], 
            "analog": {"output": "REQUIRED"} 
          }, 
  ... 
  ```

  全体にわたって `maxPixel` および `pixelCount`.
