---
seo-title: SWF以外のアプリケーションのホワイトリストへの登録
title: SWF以外のアプリケーションのホワイトリストへの登録
uuid: d4f93b15-e556-4749-95ab-f7f58b1061d7
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 9c6a6f0b5ecff78796e37daf9d7bdb9fa686ee0c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '356'
ht-degree: 0%

---


# SWF以外のアプリケーションのホワイトリストへの登録 {#non-swf-application-whitelisting}

AIRは、アプリのホワイトリストを取り上げた最初のプラットフォームで、SWF以外のアプリケーション（Adobe AIR、iOS、Androidなど）をホワイトリストに登録するために使用するプロパティの名前です。 は、元の名前を保持します。 `policy.allowedAIRApplication.n`. これにより、公開前に署名の証明書で署名されたFlash以外のすべてのアプリケーションでコンテンツを再生できます。 これを *アプリケーション IDと呼びます*。 アプリケーション IDは、この [!DNL AdobePublisherIDUtility.jar] ツールを使用して抽出できます。 このホワイトリストは、Primetime DRMをサポートするすべてのクライアントに適用されます。

このアプリケーション IDは、特定のアプリケーションへの署名に使用される署名証明書の公開鍵から派生します。 証明書の公開鍵の有効期限が切れた場合、以前にホワイトリストに登録されたすべてのコンテンツは、古い証明書で署名されたアプリでのみ再生されます（新しい証明書で署名済み）。

特定の署名証明書で署名されたアプリケーションにコンテンツライブラリをホワイトリストに登録し、その証明書の期限が切れて新しい証明書が発行された場合（別の公開/秘密キーペアを使用）、 *次のいずれかを行わない限り、古いコンテンツは新しいアプリで再生されません* 。

* ライセンスサーバー `PolicyUpdateList` 上のを使用して、受信ポリシーを上書きし、新しい署名証明書のダイジェストを含む新しいアプリケーションホワイトリストエントリを挿入します。
* 受信ポリシーを上書きし、新しいアプリケーションホワイトリストエントリを挿入するように、ライセンスサーバーのロジックを更新します。
* 署名証明書の発行者に対し、以前の証明書と同じ公開/秘密キーペアを使用する新しい証明書を発行するように要求します。
* URLエンドポイントを参照するHDS/HLSコンテンツを配信してURLを取得する場合 `DRMMetadata`、 `DRMMetadata` （Primetime DRM Java SDKを使用して）を再生成し、更新されたアプリケーションのホワイトリストエントリを含む新しいDRMポリシーを挿入できます。

* 新しい署名証明書のダイジェストを持つ新しいDRMポリシーを使用して、古いコンテンツをすべて再パッケージ化します。

詳し `policy.allowedAIRApplication.n` くは、 *設定プロパティの* 「」を参照してください。

>[!NOTE]
>
>iOSアプリケーションのリストを許可するには、特別な方法が必要です。 「TVSDK for iOS Programmer&#39;s Guide」のiOSアプリケーションの [許可リストを参照してください](../../../../../programming/tvsdk-3x-ios-prog/ios-3x-drm-content-security/ios-3x-allowlist-your-ios-application.md)**。
