---
description: TVSDKを最も効果的に使用するには、操作の特定の詳細を考慮し、特定のベストプラクティスに従う必要があります。
seo-description: TVSDKを最も効果的に使用するには、操作の特定の詳細を考慮し、特定のベストプラクティスに従う必要があります。
seo-title: 考慮事項とベストプラクティス
title: 考慮事項とベストプラクティス
uuid: 62a5d641-6f37-4e4d-bbc2-414bf3681d9c
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 040655d8ba5f91c98ed0584c08db226ffe1e0f4e

---


# 考慮事項とベストプラクティス{#considerations-and-best-practices}

TVSDKを最も効果的に使用するには、操作の特定の詳細を考慮し、特定のベストプラクティスに従う必要があります。

## 考慮事項 {#section_tvsdk_considerations}

TVSDKを使用する場合は、次の情報に注意してください。

* Adobe Primetimeはエミュレーターやシミュレーターでは機能しません。

   実際のデバイスをテストに使用する必要があります。
* 再生は、HTTP Live Streaming(HLS)コンテンツに対してのみサポートされます。
* メインのビデオコンテンツは、ビデオストリームとオーディオストリームが同じレンディションにある場合や、ビデオストリームとオーディオストリームが別々のレンディションにある場合に、非多重化の場合に多重化できます。
* TVSDK APIは、ActionScriptで実装されます。
* ビデオの再生には、Adobe Video Engine(AVE)が必要です。 これは、メディアリソースにアクセスする方法と時期に影響します。

   * クローズドキャプションは、AVEが規定する範囲でサポートされます。
   * エンコーダーの精度によっては、実際にエンコードされるメディアの時間が、ストリームリソースマニフェストに記録される時間と異なる場合があります。

      理想的なバーチャルタイムラインと実際の再生タイムラインとの間で再同期を行う確実な方法はありません。 広告管理およびビデオ分析のストリーム再生の進行状況の追跡では、実際の再生時間を使用する必要があるので、レポートやユーザーインターフェイスの動作で、メディアや広告のコンテンツが正確に追跡されない場合があります。
   * このプラットフォーム上のTVSDKからのすべてのHTTPリクエストに対する受信ユーザーエージェント名に、次の文字列パターンが割り当てられます。

      ```
      "Adobe Flash Player"
      ```

## ベストプラクティス {#section_tvsdk_best_practices}

TVSDKの推奨プラクティスを次に示します。

* プログラムのコンテンツには、HLSバージョン3.0以降を使用します。
* DHLS用のTVSDK 1.4では、遅延広告の読み込みはデフォルトで有効になっています。

   プリロールまたはミッドロールのないコンテンツの場合、を使用して、コンテンツの読み込み `AdvertisingMetadata.delayAdLoading` をさらに高速化することができます。

