---
description: インターネット経由でのストリーミングでは、リモートサーバーからストリームを再生するために、常に安定した接続が必要です。 ただし、ビューアのインターネット接続またはストリーミング再生は多様で、リモート再生の品質がローカルで再生されるメディアの品質と異なる場合があります。
seo-description: インターネット経由でのストリーミングでは、リモートサーバーからストリームを再生するために、常に安定した接続が必要です。 ただし、ビューアのインターネット接続またはストリーミング再生は多様で、リモート再生の品質がローカルで再生されるメディアの品質と異なる場合があります。
seo-title: 再生とフェイルオーバー
title: 再生とフェイルオーバー
uuid: 5d75e55d-9c01-4a36-9bdf-891289821c6b
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 592245f5a7186d18dabbb5a98a468cbed7354aed

---


# 再生とフェイルオーバー {#playback-and-failover}

インターネット経由でのストリーミングでは、リモートサーバーからストリームを再生するために、常に安定した接続が必要です。 ただし、ビューアのインターネット接続またはストリーミング再生は多様で、リモート再生の品質がローカルで再生されるメディアの品質と異なる場合があります。

Primetimeは、ISPの停止やケーブルの切断などの障害から保護できません。 ただし、Primetimeストリーミングは、特定のリモートサーバ障害や運用障害から再生を保護するフェイルオーバー保護機能を備えており、視聴環境を向上させます。 ブラウザーTVSDKは、再生中断を最小限に抑え、送信の問題が発生した場合でもシームレスな再生を実現するために、フェイルオーバー保護を実装しています。 レンディション全体またはフラグメントが使用できない場合、ビデオプレーヤーは自動的にバックアップメディアセットに切り替わります。

## メディア再生 {#media-playback}

ライブメディアおよびVODメディアの場合、ブラウザーTVSDKは、中解像度ビットレートに関連付けられたプレイリストをダウンロードし、再生リストで定義された中解像度ビットレートメディアのセグメントをダウンロードして再生を開始します。

ブラウザーTVSDKは、高解像度のビットレートプレイリストとその関連メディアをすばやく選択し、ダウンロード処理を続行します。

## プレイリストのフェイルオーバーが見つかりません {#section_81A5822C108449E1A0E94A6E25DE9E8E}

プレイリスト全体が見つからない場合（例えば、最上位のマニフェストファイルで指定されたM3U8ファイルがダウンロードされない場合）、Browser TVSDKは回復を試みます。 回復できない場合は、次の手順をアプリケーションが決定します。

中解像度のビットレートに関連付けられているプレイリストがない場合、Browser TVSDKは同じ解像度のバリアントプレイリストを検索します。 同じ解像度が見つかると、バリアントプレイリストとセグメントを一致する位置からダウンロードし始めます。 ブラウザーTVSDKが同じ解像度プレイリストを見つけない場合、他のビットレートプレイリストとそのバリアントを順に切り替えようとします。 すぐに低いビットレートが最初の選択肢で、その次にそのバリエーションなどがあります。 有効なプレイリストを見つけようとして、下位ビットレートの再生リストとそのバリエーションがすべて使い果たされた場合、ブラウザーTVSDKは最上位のビットレートに移動し、そこからカウントダウンします。 有効なプレイリストが見つからない場合、プロセスは失敗し、プレイヤーはERROR状態に移行します。

この状況の処理方法は、アプリケーションで決定できます。 例えば、プレイヤーアクティビティを閉じて、ユーザーをカタログアクティビティに誘導することができます。 関心のあるイベントは、ステータスまたは状態変更イベントで、対応するコールバックは、onステータス変更メソッドです。 以下のコードは、プレーヤーが内部状態をERRORに変更したかどうかを監視するコードです。

```js
case AdobePSDK.MediaPlayerStatus.ERROR:  
var errorDesc = event.metadata.getValue('DESCRIPTION'); 
console.log(errorDesc); 
break; 
```
