---
description: ライブメディアおよびVODメディアの場合、ブラウザーTVSDKは、中解像度ビットレートに関連付けられたプレイリストをダウンロードし、再生リストで定義された中解像度ビットレートメディアのセグメントをダウンロードして再生を開始します。
seo-description: ライブメディアおよびVODメディアの場合、ブラウザーTVSDKは、中解像度ビットレートに関連付けられたプレイリストをダウンロードし、再生リストで定義された中解像度ビットレートメディアのセグメントをダウンロードして再生を開始します。
seo-title: メディア再生
title: メディア再生
uuid: 454f84fe-8077-4f37-8e62-1d6ba0fcde27
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 592245f5a7186d18dabbb5a98a468cbed7354aed

---


# メディア再生 {#media-playback}

ライブメディアおよびVODメディアの場合、ブラウザーTVSDKは、中解像度ビットレートに関連付けられたプレイリストをダウンロードし、再生リストで定義された中解像度ビットレートメディアのセグメントをダウンロードして再生を開始します。

ブラウザーTVSDKは、高解像度のビットレートプレイリストとその関連メディアをすばやく選択し、ダウンロード処理を続行します。

## プレイリストのフェイルオーバーが見つかりません {#section_81A5822C108449E1A0E94A6E25DE9E8E}

プレイリスト全体が見つからない場合（例えば、最上位のマニフェストファイルで指定されたM3U8ファイルがダウンロードされない場合）、Browser TVSDKは回復を試みます。 回復できない場合は、次の手順をアプリケーションが決定します。

中解像度のビットレートに関連付けられているプレイリストがない場合、Browser TVSDKは同じ解像度のバリアントプレイリストを検索します。 同じ解像度が見つかると、バリアントプレイリストとセグメントを一致する位置からダウンロードし始めます。 ブラウザーTVSDKが同じ解像度プレイリストを見つけない場合、他のビットレートプレイリストとそのバリアントを順に切り替えようとします。 すぐに低いビットレートが最初の選択肢で、その次にそのバリエーションなどがあります。 有効なプレイリストを見つけようとして、下位ビットレートの再生リストとそのバリエーションがすべて使い果たされた場合、ブラウザーTVSDKは最上位のビットレートに移動し、そこからカウントダウンします。 有効なプレイリストが見つからない場合、プロセスは失敗し、プレイヤーはERROR状態に移行します。

この状況の処理方法は、アプリケーションで決定できます。 例えば、プレイヤーアクティビティを閉じて、ユーザーをカタログアクティビティに誘導することができます。 関心のあるイベントは、ステータスまたは状態変更イベントで、対応するコールバックは、onステータス変更メソッドです。 以下のコードは、プレーヤーが内部状態をERRORに変更したかどうかを監視するコードです。

```js
case AdobePSDK.MediaPlayerStatus.ERROR:  
var errorDesc = event.metadata.getValue('DESCRIPTION'); 
console.log(errorDesc); 
break; 
```
