---
description: 広告の解決と広告の読み込みによって、開始への再生を待つユーザーに許容できない遅延が発生する可能性があります。 遅延広告読み込み機能と遅延広告解決機能を使用すると、この起動遅延を減らすことができます。
keywords: Lazy;Ad resolving;Ad loading
seo-description: 広告の解決と広告の読み込みによって、開始への再生を待つユーザーに許容できない遅延が発生する可能性があります。 遅延広告読み込み機能と遅延広告解決機能を使用すると、この起動遅延を減らすことができます。
seo-title: 遅延広告解決
title: 遅延広告解決
uuid: cf9ba788-b83f-43aa-94c4-db391d92a77b
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 5df9a8b98baaf1cd1803581d2b60c7ed4261a0e8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '506'
ht-degree: 0%

---


# 概要 {#lazy-ad-resolving}

広告の解決と広告の読み込みによって、開始への再生を待つユーザーに許容できない遅延が発生する可能性があります。 遅延広告読み込み機能と遅延広告解決機能を使用すると、この起動遅延を減らすことができます。

* 基本的な広告解決および読み込みプロセス：

   1. TVSDKは、マニフェスト（プレイリスト）をダウンロードし、すべての広告を *解決し* ます。
   1. TVSDKは *、すべての広告を読み込んで* 、タイムラインに配置します。
   1. TVSDKは、プレイヤーをPREPAREDステータスに移動し、コンテンツの再生が開始します。

   プレイヤーは、マニフェスト内のURLを使用して広告コンテンツ（クリエイティブ）を取得し、広告コンテンツがTVSDKが再生できる形式になっていることを確認し、広告をタイムラインに配置します。 広告の解決と読み込みのこの基本的なプロセスは、特にマニフェストに複数の広告URLが含まれる場合、ユーザーがコンテンツの再生を待つのに許容できない長い遅延を引き起こす可能性があります。

* *遅延広告読み込み*:

   1. TVSDKは、プレイリストをダウンロードし、すべての広告を *解決します* 。
   1. TVSDKは *、プリロール広告を* 読み込み、プレイヤーをPREPAREDステータスに移動し、コンテンツの再生が開始されます。
   1. TVSDKは *、残りの広告を読み込み* 、再生の発生に応じてタイムラインに配置します。

   この機能は、すべての広告が読み込まれる前にプレイヤーをPREPAREDステータスにすることで、基本的なプロセスを改善します。

* *遅延広告解決*:

   1. TVSDKがプレイリストをダウンロードします。
   1. TVSDKは、プリロール広告を解決して読み込み、プレイヤーをPREPAREDステータスに移動し、コンテンツの再生が開始します。
   1. TVSDKは、残りの広告を解決して読み込み、再生の発生に応じてタイムラインに配置します。

   遅延広告解決は、遅延広告の読み込みに基づいて構築され、開始をさらに高速化できます。 TVSDKがプリロール広告を配置すると、プレイヤーはPREPAREDステータスに移動し、追加の広告を解決してタイムラインに配置します。

>[!IMPORTANT]
>
>遅延広告解決で考慮すべき要因
>
>* 遅延広告の解決は、デフォルトで有効です。 無効にした場合、再生開始の前にすべての広告が解決されます。
>* 遅延広告解決では、すべての広告が解決されるまで、シークやトリック再生が許可されません。

   >
   >    
   * プレイヤーは、 `kEventAdResolutionComplete` イベントが発生するのを待ってから、シークまたはトリックの再生を許可する必要があります。
   >    * 広告の解決中にユーザーがシーク操作またはトリック再生操作を実行しようとすると、TVSDKはエラーをスローし `kECLazyAdResolutionInProgress` ます。
   >    * 必要に応じて、プレイヤーは、 *イベントを受け取った*`kEventAdResolutionComplete` 後でスクラブバーを更新する必要があります。
>
>* 遅延広告の解決はVODに対してのみ有効です。 LIVEストリームでは機能しません。
>* 遅延広告解決は、 *即時オン機能と互換性がありません* 。

>
>  

即時オンの詳細については、「即時オン」を参照してください。
>
>* 遅延広告の解決によって、再生がはるかに高速に開始されますが、再生の最初の60秒で広告の時間が発生した場合、解決されない場合があります。
>* 遅延広告の解決は、プリロール広告に影響しません。