---
title: 追加要求者
description: 追加要求者
copied-description: true
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 89bdda1d4bd5c126f19ba75a819942df901183d1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '344'
ht-degree: 0%

---


# 追加リクエスト{#add-requesters}

Adobe PrimetimeのDRM担当者は、最大5名までのリクエスト者を持つことができます。 ただし、Primetime DRMソリューションを開発する個人にリクエスト者の数を制限するようAdobeにお勧めします。 リクエスト担当者は、秘密鍵を安全な場所に保存する必要があります。

1. 管理者は、ライセンシーのドメイン名を含む有効なAdobe IDを使用して、証明書登録サイトにログオンします。
1. ホームページで&#x200B;**[!UICONTROL Add a Requester]**&#x200B;をクリックします。
1. 「ユーザーアカウント」タブで、次のうち&#x200B;*1つ*&#x200B;を実行します。

   * 追加ユーザー

      従業員にAdobeアカウントがある場合は、電子メールアドレスを入力します。 **[!UICONTROL Add]**&#x200B;をクリックして続行します。
   * ユーザーを招待します。

      従業員がAdobeアカウントを持っていない場合は、ユーザーを招待してアカウントを作成します。 電子メールアドレスと従業員の名前を入力し、**[!UICONTROL Send an invitation]**&#x200B;をクリックします。 サイトは招待者に電子メールの招待状を送信します。 この電子メールには、招待者がアカウントを作成できるadobe.comへのリンクが含まれています。 招待者は、招待の送信先の電子メールアドレスを使用する必要があります。

      >[!NOTE]
      >
      >ユーザーがアカウントを作成した場合、管理者は通知を受け取りません。 証明書の登録サイトの&#x200B;**[!UICONTROL User accounts]**&#x200B;タブをチェックし、招待者がアカウントを作成したかどうかを確認します。

1. ユーザーを追加すると、「**[!UICONTROL User accounts]**」タブの「役割」セクション画面が開きます。 次の操作を行います。

   1. ユーザーの情報が正しいことを確認します。
   1. 会社の電話番号とチャレンジフレーズを入力します。

      ユーザーがアカウントを検証するには、このフレーズを知っている必要があります。
   1. [ユーザタイプ]で、**[!UICONTROL Requester]**&#x200B;を選択します。
   1. 「保存」をクリックします。

      依頼者は、Primetime DRMアカウントの登録が完了したことを知らせる電子メールを受信します。

1. ユーザーを招待した場合は、次の操作を行います。

   1. 証明書の登録サイトにログオンします。
   1. 「**[!UICONTROL User accounts]**」タブを選択します。
   1. **[!UICONTROL Invitations Sent]**&#x200B;セクションでユーザーを探し、**[!UICONTROL Authorize]**&#x200B;をクリックします。

      >[!NOTE]
      >
      >**[!UICONTROL Actions]**&#x200B;列に&#x200B;**[!UICONTROL Authorize]**&#x200B;リンクがない場合、招待者はAdobeアカウントをまだ作成していません。

   1. 依頼者の情報が正しいことを確認します。
   1. 会社の電話番号とチャレンジフレーズを入力します。

      依頼者は、自分のアカウントを検証するためにこのフレーズを知っている必要があります。
   1. [ユーザタイプ]で、**[!UICONTROL Requester]**&#x200B;を選択します。
   1. クリック **[!UICONTROL Save]**.

      ユーザーは、Primetime DRMアカウントの登録が完了したことを知らせる電子メールを受信します。

