---
seo-title: セカンダリ管理者の作成
title: セカンダリ管理者の作成
uuid: 2a360226-2fcb-432f-bdeb-3fa9ef0019ee
translation-type: tm+mt
source-git-commit: b4b50471ab0ba98329862322a61bf73aa9e471d5

---


# セカンダリ管理者の作成{#create-a-secondary-administrator}

アカウント管理者は、セカンダリ管理者を作成できます。 セカンダリ管理者は1人のみ存在できます。 アカウント管理者は、セカンダリ管理者をアカウント管理者に昇格できます。 この操作により、アカウント管理者がセカンダリ管理者の役割に降格されます。

1. アカウント管理者は、ライセンシのドメイン名を含む有効なAdobe IDを使用して、証明書登録サイトにログオンします。
1. タブで、 **[!UICONTROL User accounts]** 次のいずれかの操作を行います。

   * **[!UICONTROL Add user]**.

      従業員がアドビのアカウントを持っている場合は、電子メールアドレスを入力します。 をクリック **[!UICONTROL Add]** して続行します。

   * **[!UICONTROL Invite user]** 従業員がアドビのアカウントを持っていない場合は、アドビのアカウントを作成するように招待します。 電子メールアドレスと従業員の名前を入力し、をクリックしま **[!UICONTROL Send an invitation]**&#x200B;す。 サイトは招待者に電子メールの招待状を送信します。 この電子メールには、招待者がアカウントを作成できるadobe.comへのリンクが含まれています。 招待者は、招待の送信先の電子メールアドレスを使用する必要があります。

      >[!NOTE]
      >
      >ユーザーがアカウントを作成した場合、管理者は通知を受け取りません。 招待者がアカ **[!UICONTROL User accounts]** ウントを作成したかどうかを確認するには、証明書の登録サイトのタブを確認します。

1. ユーザーを追加した場合は、タブの役割セクション画面が **[!UICONTROL User accounts]** 開きます。 次の手順を実行します。

   1. ユーザーの情報が正しいことを確認します。
   1. 会社の電話番号とチャレンジフレーズを入力します。

      ユーザーがアカウントを確認するには、このフレーズを知っている必要があります。
   1. 「ユーザータイプ」で、を選択しま **[!UICONTROL Administrator]**&#x200B;す。

      >[!NOTE]
      >
      >アカウント管理者ロールとセカンダリ管理者ロールを入れ替えるには、を選択しま **[!UICONTROL Make default administrator]**&#x200B;す。

   1. クリック **[!UICONTROL Save]**.

      管理者は、Adobe Primetime DRMアカウントの登録が完了したことを知らせる電子メールを受け取ります。

1. ユーザーを招待した場合は、次の操作を行います。

   1. 証明書の登録サイトにログオンします。
   1. タブを選択 **[!UICONTROL User accounts]** します。
   1. セクション内でユーザーを探し、 **[!UICONTROL Invitations Sent]** をクリックしま **[!UICONTROL Authorize]**&#x200B;す。

      >[!NOTE]
      >
      >「アクション」列に「承認」リンクがない場合、招待者はまだアドビのアカウントを作成していません。

   1. ユーザーの情報が正しいことを確認します。
   1. 会社の電話番号とチャレンジフレーズを入力します。

      ユーザーがアカウントを確認するには、このフレーズを知っている必要があります。
   1. 「ユーザータイプ」で、を選択しま **[!UICONTROL Administrator]**&#x200B;す。

      >[!NOTE]
      >
      >アカウント管理者ロールとセカンダリ管理者ロールを入れ替えるには、を選択しま **[!UICONTROL Make default administrator]**&#x200B;す。

   1. 「保存」をクリックします。

      ユーザーは、Primetime DRMアカウントの登録が完了したことを知らせる電子メールを受信します。

