---
description: Adobe®アクセス™は、高価値の視聴コンテンツを実現する高度なデジタル著作権管理およびコンテンツ保護ソリューションです。 Java API を使用して作成したツールを使用して、ポリシーを作成し、オーディオおよびビデオコンテンツを含むファイルにポリシーを適用し、それらのファイルを暗号化できます。 これらの作業を行う上での大まかな手順は次のとおりです。
title: 概要
source-git-commit: 02ebc3548a254b2a6554f1ab34afbb3ea5f09bb8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '430'
ht-degree: 0%

---

# 概要 {#overview}

Adobe®アクセス™は、高価値の視聴コンテンツを実現する高度なデジタル著作権管理およびコンテンツ保護ソリューションです。 Java API を使用して作成したツールを使用して、ポリシーを作成し、オーディオおよびビデオコンテンツを含むファイルにポリシーを適用し、それらのファイルを暗号化できます。 これらのタスクを実行する手順の概要を次に示します。

1. Java API を使用して、ポリシーのプロパティと暗号化パラメーターを設定します。
1. コンテンツの使用上の役割を説明するポリシーを作成します。 ( 詳しくは、 [ポリシーの使用](../../aaxs-protecting-content/content-working-with-policies/content-working-with-policies-overview.md)) をクリックします。

   任意の数のポリシーを作成できます。 ほとんどのユーザーは、少数のポリシーを作成し、多数のファイルに適用します。

1. メディアファイルをパッケージ化します。

   この文脈では、 *ファイルのパッケージ化* は、暗号化してポリシーを適用することを意味します。 ( 詳しくは、 [メディアファイルのパッケージ化](../../aaxs-protecting-content/content-packaging-media-files/content-packaging-media-files-overview.md).)

1. ライセンスをユーザーに発行するには、ライセンスサーバーを実装します。

これで、暗号化されたコンテンツがデプロイメントの準備が整い、クライアントはサーバーからライセンスをリクエストできます。

SDK は、これらのタスクを実行する Java API を提供し、Java API に基づくライセンスサーバーの参照実装、コマンドラインツールが含まれます。 詳しくは、 *Adobeアクセス参照実装の使用*.

## Adobeアクセス 5.2 の新機能 {#section_06220EDE36B54DCB9CA7963B76DA8167}

* **外部 CEK**:CEK を暗号化してコンテンツのメタデータにバンドルする代わりに、コンテンツキー管理システム (CKMS) を DRM ライセンスサービングおよびコンテンツパッケージングワークフローに統合する機能。 詳しくは、 [Adobeアクセス DRM 外部 CEK の概要](../../aaxs-drm-xkey-mgmt/aaxs-drm-using-external-cek-overview.md).

* **ライセンス（割引券）返品**：クライアントが、発行されたライセンスをクライアントに返す（または削除する）機能。
* **Xbox キーサーバー**:Xbox および Xbox 360 に送信されるコンテンツを保護する機能。 (Adobe Primetimeクライアントが必要です。)

## カスタム使用ルール {#custom-usage-rules}

カスタム使用ルールを指定します。 カスタムデータは、ライセンスサーバーが発行したライセンスに含めることができます。 このデータの解釈と処理は、クライアントアプリケーションとライセンスサーバーの実装次第です。

使用例：ポリシーやコンテンツライセンスの一部として他のビジネスルールを安全に伝えることで、使用ルールの拡張を可能にします。 セキュリティ上の理由から、これらの使用規則はカスタムクライアントアプリケーションコードで適用されるので、このオプションは、AIRアプリケーションまたはFlash PlayerSWF許可リストオプションと組み合わせて使用する必要があります。 詳しくは、 [ランタイムとアプリケーションの制限](../../aaxs-protecting-content/content-introduction/content-usage-rules/content-runtime-application-restrictions/content-allowlist-air.md).
