---
description: GPU（ハードウェア）アクセラレーションをサポートするデバイスでは、flash.media.StageVideoオブジェクトを使用して、デバイスのハードウェア上のビデオを処理できます。 StageVideoの可用性は、Flash Player、ビデオハードウェア、OS、ドライバ、ブラウザ、ネットワーク接続、表示コンテキストなど、システムの各部のバージョンと機能によって異なります。
seo-description: GPU（ハードウェア）アクセラレーションをサポートするデバイスでは、flash.media.StageVideoオブジェクトを使用して、デバイスのハードウェア上のビデオを処理できます。 StageVideoの可用性は、Flash Player、ビデオハードウェア、OS、ドライバ、ブラウザ、ネットワーク接続、表示コンテキストなど、システムの各部のバージョンと機能によって異なります。
seo-title: StageVideoの機能と制限
title: StageVideoの機能と制限
uuid: 7556f30b-4b9f-4258-beb6-2a4ce8f05d1a
translation-type: tm+mt
source-git-commit: adef0bbd52ba043f625f38db69366c6d873c586d

---


# 概要 {#stagevideo-capabilities-and-restrictions-overview}

GPU（ハードウェア）アクセラレーションをサポートするデバイスでは、flash.media.StageVideoオブジェクトを使用して、デバイスのハードウェア上のビデオを処理できます。 StageVideoの可用性は、Flash Player、ビデオハードウェア、OS、ドライバ、ブラウザ、ネットワーク接続、表示コンテキストなど、システムの各部のバージョンと機能によって異なります。

このクラ `StageVideo` スを使用すると、ハードウェアアクセラレーションを利用して、デバイスの最高のパフォーマンスレベルでビデオを表示できます。 の可用性とパフォーマンスは、 `StageVideo` 次の要因の影響を受けます。

* **ハードウェアアクセラレーション** — ハードウェアアクセラレーションが使用可能な場合、 `StageVideo` デバイスのハードウェア上のビデオを処理します。 ハードウェアアクセラレーションが使用できない場合、 `StageVideo` 応答は、実行しているFlashのバージョンに応じて異なります。

   * *Flash 15以降* — ハードウェアアクセラレーションが使用できない場合 `StageVideo` は、ソフトウェアにフォールバックし、何もする必要はありません。

      >[!TIP]
      >
      >ハードウェアアクセラレーションが使用できない場合、パフォーマンスが大幅に低下する可能性があります。

   * *Flash 14以前* — ハードウェアアクセラレーションが使用できない場合、 `StageVideo` は使用できなくなります。 ブラウザーやGPUでハードウェアアクセラレーションがサポートされていない、またはFlash Playerでハードウェアアクセラレーションがオフになっている設定の小さなセットでは、TVSDK HLSスタックを使用したビデオ表示は失敗します。 *HDSパイプラインで* 、CPU内のビデオを処理 `StageVideo` する代替（Videoオブジェクトなど）に切り替えることができます。

* **プレゼンテーションのコンテキスト** — フルスクリーン表示中は、常 `StageVideo` に使用可能で、パフォーマンスはデバイスで使用可能な最大レベルになります。 フルスクリーン表示を行わない場合、ビデオプレゼンテーションはブラウザのコンテキストに従い、ブラウザの設定と機能が使用されます。

* **wmode** — ブラウザのコンテキストでは、パフォ `wmode` ーマンスにとって設定が重要です。 ブラウザーコンテキストで最 `wmode` 高のパフォ `direct` ーマンスを得るために、に設定しておくことをお勧めします。

   >[!NOTE]
   >
   >、、およびFlashを含む要因の組み合わ `wmode`せによ `StageVideo`って、ハードウェアの実行速度と使用しているFlashのバージョンに応じて、機能と制限が異なります。

   * *Flash 15以降* — 使用可能な `StageVideo` すべての設定で使用で `wmode` きます。 ただし、以外の設定に `wmode` 設定した場合、パフ `direct`ォーマンスは低下します。

   * *Flash 14以前* — 以外の設定に設定し `wmode` た場合、はすべてのブラウ `direct`ザーで `StageVideo` 使用できるとは限りません。

