---
description: トリック再生モードの動作には、いくつかの制限事項といくつかの問題があります。
seo-description: トリック再生モードの動作には、いくつかの制限事項といくつかの問題があります。
seo-title: トリック再生の制限と動作
title: トリック再生の制限と動作
uuid: 0e84c9ef-fc18-4667-ad17-7f4777b552ba
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 5908e5a3521966496aeec0ef730e4a704fddfb68

---


# トリック再生の制限と動作{#limitations-and-behavior-for-trick-play}

トリック再生モードの動作には、いくつかの制限事項といくつかの問題があります。

<!--<a id="section_8B88E281A0FA4661B4C2C70A0ABED57C"></a>-->

トリック再生モードの制限を次に示します。

* マスタープレイリストには、I-frame-onlyセグメントが含まれている必要があります。 I-frameトラックのキーフレームのみが画面に表示されます。
* オーディオトラックとクローズドキャプションは無効です。
* 可変ビットレート(ABR)ロジックは無効です。 TVSDKは、提供されている最も低いレートから800 kbpsの間のビットレートを1つ選択し、トリック再生セッション全体でそのレートを使用します。
* 再生と一時停止が有効になっています。
* シークは許可されていません。 シークするには、トリッ `pause` ク再生モードを終了し、を呼び出しま `seek`す。

* トリック再生モードから、許可されている任意の再生速度（再生または一時停止）に切り替えることができます。
* 広告をストリームに組み込む場合：

   * メインコンテンツの再生中にのみ、トリック再生に移動できます。 広告の時間中にトリック再生に切り替えようとすると、エラーが発生します。
   * トリック再生モードを開始した後、広告の時間は無視され、広告イベントは発生しません。
   * TVSDKがプレイヤーアプリケーションに公開するタイムラインは、広告の時間がスキップされた場合でも変更されません。
   * 現在の時間の値は、スキップされた広告の時間の長さに応じて、前方（早送りの場合）または後方（巻き戻しの場合）にジャンプします。 現在時間のこのジャンプ動作により、トリック再生中にストリームの長さを変更しないでおくことができます。 プレイヤーアプリケーションは、ローカル時間の値を取得し、メインコンテンツに対してのみ相対的な時間を追跡できます。 広告をスキップする際に、ローカル時間に対して返される値に対して時間のジャンプは実行されません。
   * このイ `MediaPlayerEvent.AD_BREAK_SKIPPED` ベントは、広告の時間がスキップされる直前に発行されます。 プレイヤーは、このイベントを使用して、スキップされた広告の時間に関連するカスタムロジックを実装できます。
   * トリック再生を終了すると、シークを終了したときと同じ広告再生ポリシーが呼び出されます。

      したがって、シークの場合と同様に、動作は、アプリケーションの再生ポリシーがデフォルトと異なるかどうかによって異なります。 デフォルトでは、最後にスキップされた広告の時間は、トリック再生モードを終了した時点で再生されます。

