---
description: メディアを早送りまたは巻き戻しする場合は、トリック再生モードになります。 トリック再生モードに入るには、MediaPlayerの再生速度を1以外の値に設定する必要があります。
seo-description: メディアを早送りまたは巻き戻しする場合は、トリック再生モードになります。 トリック再生モードに入るには、MediaPlayerの再生速度を1以外の値に設定する必要があります。
seo-title: 早送りと巻き戻しの実装
title: 早送りと巻き戻しの実装
uuid: bd190534-c871-4673-b79d-1413277f480f
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 5a786d8001326f874a51d65b8e8badca44f46e96
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '815'
ht-degree: 0%

---


# 早送りと巻き戻しの実装{#implement-fast-forward-and-rewind}

メディアを早送りまたは巻き戻しする場合は、トリック再生モードになります。 トリック再生モードに入るには、MediaPlayerの再生速度を1以外の値に設定する必要があります。

速度を切り替えるには、1つの値を設定する必要があります。

1. `MediaPlayer`の`rate`プロパティを許可値に設定して、通常再生モード(1x)からトリック再生モードに移行します。

   * `MediaPlayerItem`クラスは、許可される再生速度を定義します。
   * TVSDKは、指定されたレートが許可されない場合、許可されている最も近いレートを選択します。

      トリック再生率を0（一時停止）または1（通常再生）から1以上 —1未満のレートに変更すると、タイムライン上のすべての広告が削除されます。 タイムライン全体には、広告の位置で停止することなく、コンテンツの早送りと巻き戻しを可能にする、トリック再生アクションを容易にする期間が1つしかありません。 このアクションは、TVSDKのタイムラインの切り離しアクションによって、解決されたすべてのadBreaksを削除することで有効になります。 トリック再生が0または1で再開されると、adBreaksは最初にタイムラインの添付アクションによって復元されます。

      次の情報を覚えておいてください。

   * トリック再生アクションがコンテンツを巻き戻す操作である場合、レートが1に変更されると再生が再開されます。
   * トリック再生アクションがコンテンツを早送りする場合、最後にスキップされたadBreakが再開位置で再生されます。

   この例では、プレイヤーの内部再生速度を要求された速度に設定します。

   ```
   private function onPlaybackRateChange(event:IndexChangeEvent):void { 
       var newRateIndex:int = event.newIndex; 
       var newRate:Number = _playbackRates[newRateIndex]; 
   
       _player.rate = newRate; 
   } 
   ```

1. 必要に応じてレート変更イベントをリッスンできます。これにより、レート変更を要求したときやレート変更が実際に発生したときに通知されます。

   TVSDKは、トリック再生に関連する次のイベントをディスパッチします。

   * `mediacore.events.PlaybackRateEvent.RATE_SELECTED` の値が別の `rate` 値に変更された場合。

   * `mediacore.events.PlaybackRateEvent.RATE_PLAYING` 選択した速度で再生が再開されたとき。

   TVSDKは、プレイヤーがトリック再生モードから通常再生モードに戻ると、これらの両方のイベントをディスパッチします。

## レート変更API要素{#rate-change-api}

TVSDKには、有効な速度、現在の速度、トリック再生がサポートされているかどうか、および早送りと巻き戻しに関するその他の機能を決定するためのメソッド、プロパティ、イベントが含まれています。

再生率を変更するには、次のAPIエレメントを使用します。

* `MediaPlayer.rate` setter関数とgetter関数のプロパティ
* `MediaPlayer.localTime property` getter機能
* `mediacore.events.PlaybackRateEvent.RATE_SELECTED`
* `mediacore.events.PlaybackRateEvent.RATE_PLAYING`
* `MediaPlayerItem.IsTrickPlaySupported` getter関数のプロパティ
* `AdBreakPlaybackEvent.AD_BREAK_SKIPPED`
* `MediaPlayerItem.availablePlaybackRates` getter関数のプロパティ — 有効なレートを指定します。

| レート値 | 再生への影響 |
|---|---|
| 2.0、4.0、8.0、16.0、32.0、64.0、128.0 | 指定した倍速の早送りモードに切り替えます（例えば、4は4倍速です）。 |
| -2.0、-4.0、-8.0、-16.0、-32.0、-64.0、-128.0 | 早戻しモードに切り替えます。 |
| 1.0 | 通常再生モードに切り替えます（`play`を呼び出すのと、rateプロパティを1.0に設定するのは同じことです）。 |
| 0.0 | 一時停止します（`pause`を呼び出すのと、レートプロパティを0.0に設定するのは同じことです）。 |

## トリック再生の制限事項と動作{#limitations-behavior-trick-play}

トリック再生モードの制限事項を次に示します。

* マスタープレイリストには、I-frame-onlyセグメントを含める必要があります。 I-frameトラックのキーフレームのみが画面に表示されます。
* オーディオトラックとクローズドキャプションは無効です。
* 可変ビットレート(ABR)ロジックは無効です。 TVSDKは、提供されている最小のレートから800 kbpsの間のビットレートを1つ選択し、トリック再生セッション全体でそのレートを使用します。
* 再生と一時停止が有効です。
* シークは許可されていません。 シークするには、`pause`を呼び出してトリック再生モードを終了し、`seek`を呼び出します。

* トリック再生モードを、許可されている任意の再生速度（再生または一時停止）に終了できます。
* ストリームに広告を組み込む場合：

   * メインコンテンツの再生中にのみ、トリック再生に移動できます。 広告の時間中にトリック再生に切り替えようとすると、エラーがディスパッチされます。
   * トリック再生モードの開始後は、広告の時間が無視され、広告イベントは呼び出されません。
   * TVSDKがプレイヤーアプリケーションに公開するタイムラインは、広告の時間がスキップされた場合でも変更されません。
   * `MediaPlayer.currentTime`プロパティは、スキップされた広告の時間の継続時間分、前方（早送りの場合）または後方（巻き戻しの場合）にジャンプします。 現在時間のこのジャンプ動作により、トリック再生中にストリームの長さを変更しないでおくことができます。 プレイヤーアプリケーションは、`localTime`プロパティを使用して、メインコンテンツに対してのみ相対的に時間を追跡できます。 広告をスキップする際に、ローカル時間に対して返される値に対して時間のジャンプは実行されません。

   * `AdBreakPlaybackEvent.AD_BREAK_SKIPPED`イベントは、広告の時間がスキップされる直前にディスパッチされます。 プレイヤーは、このイベントを使用して、スキップされた広告の時間に関連するカスタムロジックを実装できます。
   * トリック再生を終了すると、シークを終了したときと同じ広告再生ポリシーが呼び出されます。

      したがって、シークと同様に、動作は、アプリケーションの再生ポリシーがデフォルトと異なるかどうかによって異なります。 デフォルトでは、最後にスキップされた広告の時間は、トリック再生から出た時点で再生されます。