---
description: TVSDKは、スライディングウィンドウプレイリストのストリームである特定の位置（時間）のシークを、ビデオオンデマンド(VOD)とライブストリームの両方でサポートしています。
seo-description: TVSDKは、スライディングウィンドウプレイリストのストリームである特定の位置（時間）のシークを、ビデオオンデマンド(VOD)とライブストリームの両方でサポートしています。
seo-title: シークスクラブバーに現在の再生位置を表示
title: シークスクラブバーに現在の再生位置を表示
uuid: f940b305-4893-4531-9a79-53670f5fd23f
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 7e8df034035fe465fbe403949ef828e7811ced2e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '313'
ht-degree: 0%

---


# シークスクラブバーに現在の再生位置{#display-a-seek-scrub-bar-with-the-current-playback-position}を表示

TVSDKは、スライディングウィンドウプレイリストのストリームである特定の位置（時間）のシークを、ビデオオンデマンド(VOD)とライブストリームの両方でサポートしています。

>[!IMPORTANT]
>
>ライブストリームでのシークは、DVRでのみ可能です。

1. シーク用のコールバックを設定します。

       シークは非同期的なので、TVSDKは以下のシーク関連イベントをディスパッチします。
   
   * `SeekEvent.SEEK_BEGIN`  — シーク開始。
   * `SeekEvent.SEEK_END`  — シークに成功しました。
   * `SeekEvent.SEEK_POSITION_ADJUSTED`  — ユーザーが指定したシーク位置を再調整しました。

1. プレイヤーがシーク可能なステータスになるのを待ちます。

   有効な状態は、PREPARED、COMPLETED、PAUSED、PLAYINGです。

1. 適切なイベントをリッスンして、ユーザーがスクラブしている時間を確認します。
1. 要求されたシーク位置（ミリ秒）を`MediaPlayer.seek`メソッドに渡します。

   ```
   function seek(position:Number):void;
   ```

   アセットのシーク可能な時間内でのみシークできます。 Video On Demandの場合、長さは0 ～アセットの長さです。

   >[!TIP]
   >
   >これにより、再生ヘッドがストリーム内の新しい位置に移動しますが、最後に計算された位置は、指定されたシーク位置と異なる場合があります。

1. TVSDKが`SeekEvent.SEEK_END`イベントをディスパッチするまで待ちます。
1. イベント.actualPositionを使用して、最終的に調整された再生位置を取得します。

       シーク後の実際の開始位置が、要求された位置と異なる場合があるので、これは重要です。様々なルールが適用される場合があります。例：
   
   * シークや他の位置変更が広告の時間の途中で終了したり、広告をスキップしたりすると、再生動作に影響します。
   * セグメントの境界の近くをシークすると、シーク位置はセグメントの先頭に調整されます。

1. シークスクラブバーを表示する場合は、位置情報を使用します。
