---
description: HLSストリームとDASHストリームは、ビデオの同じ短いバーストに対して異なるビットレートエンコーディング（プロファイル）を提供します。 TVSDKは、使用可能な帯域幅に基づいて、各バーストの品質レベルを選択できます。
seo-description: HLSストリームとDASHストリームは、ビデオの同じ短いバーストに対して異なるビットレートエンコーディング（プロファイル）を提供します。 TVSDKは、使用可能な帯域幅に基づいて、各バーストの品質レベルを選択できます。
seo-title: ビデオ画質の可変ビットレート(ABR)
title: ビデオ画質の可変ビットレート(ABR)
uuid: e5752d7e-fa7d-407c-96df-c3830a35c66e
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 5908e5a3521966496aeec0ef730e4a704fddfb68

---


# ビデオ画質の可変ビットレート(ABR){#adaptive-bit-rates-abr-for-video-quality}

HLSストリームとDASHストリームは、ビデオの同じ短いバーストに対して異なるビットレートエンコーディング（プロファイル）を提供します。 TVSDKは、使用可能な帯域幅に基づいて、各バーストの品質レベルを選択できます。

TVSDKは、常にビットレートを監視し、現在のネットワーク接続に最適なビットレートでコンテンツが再生されることを確認します。

可変ビットレート(ABR)切り替えポリシーと、マルチビットレート(MBR)ストリームの初期ビットレート、最小ビットレートおよび最大ビットレートを設定できます。 TVSDKは、指定した設定で最高の再生エクスペリエンスを提供するビットレートに自動的に切り替えます。

<table id="table_AF838E082235406AA359BF1C1A77F85F"> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> 初期ビットレート </td> 
   <td colname="col2"> <p>最初のセグメントの目的の再生ビットレート（ビット/秒）。 再生が開始すると、最初のセグメントに対して、初期ビットレート以上の最も近いプロファイルが使用されます。 </p> <p> 最小ビットレートが定義され、初期ビットレートが最小ビットレートより低い場合、TVSDKは最小ビットレートよりも低いビットレートのプロファイルを選択します。 初期レートが最大レートを超える場合、TVSDKは最大レートを下回る最も高いレートを選択します。 </p> <p>初期ビットレートが0または未定義の場合、初期ビットレートはABRポリシーによって決定されます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> 最小ビットレート </td> 
   <td colname="col2"> <p>ABRが切り替え可能な最小許容ビットレートです。 ABR切り替えでは、このビットレートより低いビットレートのプロファイルは無視されます。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> 最大ビットレート </td> 
   <td colname="col2"> <p>ABRが切り替え可能な最大許容ビットレートです。 ABR切り替えでは、このビットレートより大きいビットレートのプロファイルは無視されます。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

次の情報に注意してください。

* TVSDKは、ビットレートの切り替えからイベントをディスパッチしません。
* ABR設定はいつでも変更でき、プレイヤーは最新の設定に最も近いプロファイルを使用するように切り替わります。

例えば、ストリームに次のプロファイルがある場合、

* 1: 300000
* 2: 700000
* 3: 1500000
* 4: 2400000
* 5: 4000000

300000 ～ 200000の範囲を指定した場合、TVSDKはプロファイル1、2、3のみを考慮します。 これにより、アプリケーションは、WiFiから3Gへの切り替えなど、様々なネットワーク条件や、スマートフォン、タブレット、デスクトップコンピューターなどの様々なデバイスに調整できます。

## 可変ビットレートの設定 {#section_572FCE4CC28D4DF8BD9C461F00B3CA17}

TVSDKの可変ビットレートパラメーターを設定するには：

1. のインスタンスを設 `PTABRControlParameters` 定し、初期、最小、最大のビットレートを設定します。

   次のコードスニペットにはデフォルト値が表示されますが、アプリケーションではこれらの各パラメーターに任意の整数値を設定できます。

   >[!IMPORTANT]
   >
   >ビットレート設定は、bps単位で指定します。

   ```
   // ARC (add autorelease for non-ARC) 
   PTABRControlParameters *abrMetaData =  
       [[PTABRControlParameters alloc] init];  
   
   abrMetaData.initialBitRate = -1; 
   abrMetaData.minBitRate = 0; 
   abrMetaData.maxBitRate = INT_MAX;
   ```

1. 設定済みのインス `PTMediaPlayer` タンスでインスタンスを更 `PTABRControlParameters` 新します。

   ```
   // assuming self.player is the PTMediaPlayer instance 
   self.player.abrControlParameters = abrMetaData;
   ```

次の点に注意してください。

* 初期ビットレート設定と最小ビットレ `abrControlParameters` ート設定を有効 `PTMediaPlayer` にするには、アプリ `PTMediaPlayerItem` ケーションでプロパティをオンに設定する必要があります。

   コンテンツの再生が開始した後、新しいインスタンスを設定すると、最大ビットレート設定にのみ影響します。

* 再生中に最大ビットレート設定を更新するには、新しいインスタンスを作成 `PTABRControlParameters` し、プレーヤーインスタンスに設定します。
* 最大ビットレート設定は、再生中にiOS 8.0以降でのみ更新できます。 以前のバージョンでは、コンテ `maxBitrate` ンツの再生が開始される前に設定された値が使用されます。

