---
title: 同時実行監視のエスカレーション手順
description: 同時実行監視のエスカレーション手順
source-git-commit: ac0c15b951f305e29bb8fa0bd45aa2c53de6ad15
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '822'
ht-degree: 0%

---


# 同時実行監視のエスカレーション手順 {#esc-procedures}

>[!NOTE]
>
>ホットラインに電話をかけ、電子メールをに送信します。 `tve-support@adobe.com` 件名行に「URGENT - INCIDENT」を含めます。


## はじめに {#cm-escalation-intro}

このドキュメントでは、重大なインシデントに対するサポート手順 (**重大度 1** （レベル）Adobe Primetime認証、Primetime 同時実行監視およびそのパートナーに影響する。

## エスカレーションの重大度 1 レベルの定義 {#defn-escl-sevrityone-level}

A **重大度 1** レベルインシデントは **ライブ** 状況は **実稼動環境での実行**&#x200B;を使用すると、1 つのチャネルと 1 つの MVPD に対して認証フローや/または承認フローを完了できず、フローを実行する MVPD の多数の購読者に影響を与えます。

## 重大度 1 インシデントの例 {#exampl-sevone-incident}

* 次の場所でホストされる本番 Access Enabler <http://entitlement.auth.adobe.com/entitlement/AccessEnabler.js> は使用できません。

* 特定の MVPD に対して、Adobeは、（サポートされているいずれかのブラウザで）MVPD を選択した後、ログインページをリダイレクト/表示しなくなりました。

* パートナーは、特定の MVPD でユーザーが認証/承認できない多数のレポートを受け取ります。

* 認証プロセス中、ユーザーはAdobe/認証フローを再開することなく、認証エラーページにとどまります。


## の例 *NOT* 重大度 1 のインシデント {#exampl-not-sev1}

*これらのタイプの問題に関しては、Adobeは調査のサポートを提供しますが、重大度 1 のインシデントではありません。*

* Flashのバージョンの問題 (Flashの欠如、Flashブロッカー、誤ったFlashバージョン ) が原因で、1 人または複数のサブスクライバーがフローを実行できません。
* 1 人または複数のサブスクライバーが認証できず、MVPD ログインページに残ります。
* 1 人または複数の購読者が認証されましたが、ビデオを再生できません。
* 1 人または複数のサブスクライバーが、プログラマーサイトで JavaScript エラーを発生させました。

## 重大度 1 エスカレーションフロー {#sevone-escalation-flows}

重大度 1 のインシデントは、AdobeまたはAdobe Primetime認証パートナーが開始できます。 それぞれの手順を以下に示します。

### パートナーが開始したフロー {#partner-initiated-flow}

1. パートナーは、（前述のように）重大度 1 のインシデントを特定し、Adobeがすぐに対処する必要があります。

1. パートナーは、件名行に「URGENT - INCIDENT」を含むメールをtve-support@adobe.comに送信し、次の情報を追加します。

   * タイトル
   * 説明と再現手順
   * OS
   * ブラウザー
   * Flashバージョン
   * （オプション）問題を示す利用可能なスクリーンショットまたはビデオキャプチャ

1. Adobeが 30 分以内にチケットに応答しない場合、パートナーは以下の番号を呼び出します。

   * **1-205-693-9813**


**チケットのタイトルに「URGENT-INCIDENT」を含めない場合、通知システムでは受け取られません。**

### Adobe開始フロー {#adobe-initiated-flow}

**Adobe Primetime認証の問題**

1. Adobeは、内部の問題を特定し、アドビのトラッキングシステムでチケットを開きます。

1. Adobeは、パートナーのプログラムマネージャーおよび技術担当者に通知し、チケット番号および問題の推定影響を指定します。

1. Adobeは、インシデントの解決に取り組み、影響を受けたすべてのパートナーに情報を提供します。


**...パートナー問題 (Programmer/MVPD) の場合**

1. Adobeは、MVPD との統合に関連する問題、またはプログラマーのサイトの 1 つで問題を識別します。

1. Adobeが影響を受けたパートナーに通知 **そのパートナーとの間で実施されている支援手続きに従う** とは、パートナーのサポート組織と共にチケットを開きます。

1. 影響分析中に、Adobeが問題が事前に合意したインシデントシナリオに関する決定の 1 つに属していることを特定した場合（以下の「事前に合意したインシデントシナリオに関する決定」の節を参照）は、partner1 を待たずに適切に動作します。 &#39;s 入力。

1. Adobeは、サービスが復元された際に、パートナーからの更新とパートナーからの通知を待ちます。

### インシデントシナリオに関する事前合意済みの決定 {#pre-agreed-decisions}

シナリオが発生した場合にデフォルトのアクションが実行される場合があります。

|    | シナリオ | 説明 | アクション |
|:---:|:---|:---|:---|
| S1 | Adobeは、通常の実稼動操作中に MVPD の統合に関する問題を特定します。 | 通常の実稼動操作中に、Adobeは、認証/認証フローを実行できない（期限切れの証明書、期限切れの SAML 応答、ポートが閉じられた、変更されたパラメータなど）MVPD の 1 つに関する問題を特定します。 | Adobeは、影響を受けた MVPD およびプログラマーに通知します。 Adobeは、影響を受けるすべてのプログラマーに対して、この MVPD を無効にします。 Adobeは、その MVPD との合意されたサポート手順に従って、MVPD との間でチケットを開きます。 |
| S2 | Adobeはプログラマーに対して新しい MVPD を有効化し、プログラマーは起動日前に MVPD をホワイトリストに登録します。 | Adobeは、プログラマーのサイトに対して新しい MVPD を有効化していますが、そのサイトは、それが意図されていなくても、ピッカーに新しい MVPD を表示しています。 | Adobeは、スケジュールされた日付より前にピッカーに表示される新しい MVPD についてプログラマーに通知します。 プログラマーは、必要に応じてピッカーから削除するアクションを実行します。 |
| S3 | Adobeは、MVPD が実稼働に移行する準備ができていない場合でも、プログラマーに対して新しい MVPD を起動します。 | Adobeはプログラマーに対して新しい MVPD をアクティブ化していますが、MVPD はまだ統合のサポートを展開していないので、認証/承認フローを実行できません | Adobeは、プログラマーからの質問に対してのみデプロイメントを行いますプログラマーは、すべてのテストが実行された後に MVPD のホワイトリスト登録を確保する責任を負います。 |

### 重大度 1 のインシデントに対する対応の期待 {#response-expectations}

* 初期応答：30 分(24/7)
* アクションプラン： 1 時間(24/7)
* 解決方法： ASAP (24/7)
