---
title: カスタムメタデータ
description: カスタムメタデータ
source-git-commit: ac0c15b951f305e29bb8fa0bd45aa2c53de6ad15
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '363'
ht-degree: 0%

---



# カスタムメタデータ {#cm}

>[!NOTE]
>
> このページは、新しい統合では推奨されなくなった以前のバージョンの API に適用されるので、非推奨（廃止予定）となりました

このサービスを使用すると、クライアントは、クエリと意思決定の両方で標準フィールドとカスタムフィールドの両方を使用できます。 標準フィールドは、ストリームの作成に必要なストリームやサーバーで生成されるストリームに対して、常に使用できます。

* アプリ
* mvpd
* accountId
* streamId
* streamStart
* イニシエーター


カスタムフィールドは、ストリームの初期化時に渡されるキーと値のペアで、形式またはクエリー文字列パラメーターのいずれかです。 標準フィールドとカスタムフィールドは、両方とも次のシナリオで使用できます（詳しくは、以下の関連する API リソースの実際のドキュメントを参照してください）。

* アカウントのストリームリスト（/streams リソース）を取得する際に、追加のフィールド（フィールドクエリー文字列パラメーターを使用）をリクエストします
* グループ化するディメンションを指定してアカウントアクティビティを分類する（/activity リソース）
* フィールド値またはカーディナリティに基づいてサーバー側ポリシーを定義します（例では、明確にするために擬似 SQL を使用しています）。
* 特定のフィールド値にのみ適用するようにポリシーを設定します ( 例：専用のiOSポリシー： WHERE osType IS &#39;iOS&#39;)
* 特定のフィールドのユニーク値の数を制限します ( 例： HAVING DISTINCT COUNT(deviceId) >= 2 以下の X 個のユニークデバイス )
* フィールド値ごとのアクティブストリームの数を制限します ( 例： 1 つのデバイスタイプに対する X 個以下のアクティブストリーム： GROUP BY deviceType HAVING COUNT(streamId) >= 3)


これらのキーと値の送信に基づいて、異なるルールを確立できます。 これは、次の行に沿ったものになります。

1. 顧客は、値が「SPORTS」および「KIDS」のパラメーターグループを送信することを決定します。
1. その場合、アプリは次の操作をおこなう必要があります。
   * スポーツチャネルの場合、ストリームの初期化時に、アプリが送信されます。 ***type=SPORTS*** をクエリパラメーターとして設定する
   * 子供関連のコンテンツを持つチャネルの場合、ストリームの初期化時に、アプリが送信します ***type=KIDS*** をクエリパラメーターとして設定する
1. 次に、このようなポリシーを定義できます。
   * `GROUP by type HAVING COUNT(streamID) < 4) IF type=KIDS`
   * `GROUP by type HAVING COUNT(streamID) < 2) IF type=SPORTS`
1. これは、基本的に、ユーザーがスポーツを視聴している場合、1 台以上のデバイスでは実行できないことを意味しますが、ユーザーが子ども向けコンテンツを視聴する場合、最大 3 台のデバイスで視聴できます。

