---
description: TVSDKを最も効果的に使用するには、操作の特定の詳細を考慮し、特定のベストプラクティスに従う必要があります。
seo-description: TVSDKを最も効果的に使用するには、操作の特定の詳細を考慮し、特定のベストプラクティスに従う必要があります。
seo-title: 考慮事項とベストプラクティス
title: 考慮事項とベストプラクティス
uuid: b37a5710-e811-4c3e-be8c-7c34ee5944e5
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 5908e5a3521966496aeec0ef730e4a704fddfb68

---


# 考慮事項とベストプラクティス{#considerations-and-best-practices}

TVSDKを最も効果的に使用するには、操作の特定の詳細を考慮し、特定のベストプラクティスに従う必要があります。

## 考慮事項 {#section_tvsdk_considerations}

TVSDKを使用する場合は、次の情報に注意してください。

* Adobe PrimetimeはiOSシミュレーターでは機能しません。

   実際のデバイスをテストに使用する必要があります。
* 再生は、HTTP Live Streaming(HLS)コンテンツに対してのみサポートされます。
* メインのビデオコンテンツは、ビデオストリームとオーディオストリームが同じレンディションにある場合は多重化でき、ビデオストリームとオーディオストリームが別々のレンディションにある場合は非多重化でもかまいません。
* TVSDK APIは、Objective-Cで実装されます。
* ビデオの再生には、ネイティブのApple AV Foundationフレームワークが必要です。 これは、クローズドキャプションやタイムラインを含むメディアリソースにいつどのようにアクセスできるかに影響します。

   * 初期設定の後で、タイムラインの調整を変更することはできません。

      例えば、広告の再生後に、タイムラインから広告を削除することはできません。 ユーザーがプレゼンテーション内をシークバックすると、ポリシーが広告を削除した場合でも、同じ広告が再び再生されます。
   * エンコーダーの精度によっては、実際にエンコードされるメディアの時間が、ストリームリソースマニフェストに記録される時間と異なる場合があります。

      理想的なバーチャルタイムラインと実際の再生タイムラインとの間で再同期を行う確実な方法はありません。 広告管理およびビデオ分析のストリーム再生の進行状況の追跡では、実際の再生時間を使用する必要があるので、レポートやユーザーインターフェイスの動作で、メディアや広告のコンテンツが正確に追跡されない場合があります。
   * このプラットフォーム上のTVSDKからのすべてのHTTP要求に対する受信ユーザーエージェントは、デバイスと、そのデバイスで実行されているiOSのバージョンによって決まります。

      ユーザーエージェント文字列の値は、オペレーティングシステムが割り当てる値にデフォルトで設定されます。

## ベストプラクティス {#section_tvsdk_best_practices}

TVSDKの推奨プラクティスを次に示します。

* プログラムのコンテンツには、HLSバージョン3.0以降を使用します。
* Appleのメディアストリーム検証ツールを使用して、VODストリームを検証します。
* このク `PTSDKConfig` ラスは、Primetime Ad Decisioning、DRMおよびビデオ分析サーバーに対する要求でSSLを強制するメソッドを提供します。

   詳しくは、このクラスのメソッド `forceHTTPS` とメソッド `isForcingHTTPS` を参照してください。

   >[!IMPORTANT]
   >
   >広告追跡のピクセル、コンテンツ、広告URLなどのサードパーティドメインへのリクエストは変更されません。 HTTPSを通じてサポートされるURLを提供するのは、コンテンツプロバイダーと広告サーバーの責任です。

