---
description: よりスムーズな表示エクスペリエンスを提供するために、ブラウザーTVSDKはビデオストリームをバッファリングする場合があります。 プレイヤーのバッファリング方法を設定できます。
seo-description: よりスムーズな表示エクスペリエンスを提供するために、ブラウザーTVSDKはビデオストリームをバッファリングする場合があります。 プレイヤーのバッファリング方法を設定できます。
seo-title: バッファ
title: バッファ
uuid: 9937731d-013e-41e9-a4c9-f7a54a5e654d
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 040655d8ba5f91c98ed0584c08db226ffe1e0f4e

---


# バッファ{#buffering}

よりスムーズな表示エクスペリエンスを提供するために、ブラウザーTVSDKはビデオストリームをバッファリングする場合があります。 プレイヤーのバッファリング方法を設定できます。

ブラウザーTVSDKは、30秒以上の再生バッファー長と、メディアの再生開始前の30秒以上の初期バッファー時間を、2秒以上で定義します。 アプリケーションが呼び出さ `play` れた後、再生が開始される前に、Browser TVSDKはメディアを初期時間までバッファーし、実際に再生が開始されたときにスムーズに開始されるようにします。

## バッファリング時間の設定 {#section_179DA7CA865D48EBA4B03D50B6B7BC50}

MediaPlayerは、初期バッファリング時間と再生バッファリング時間を設定および取得するメソッドを提供します。

>[!TIP]
>
>再生を開始する前にバッファー制御パラメーターを設定しなかった場合、メディアプレイヤーは、初期バッファーが2秒、再生中のバッファー時間が30秒にデフォルト設定されます。

* バッファーパラメーターを使用するには、MediaPlayerの属性を使用 `bufferControlParameters` します。

   例えば、初期バッファーを2秒に設定し、再生バッファー時間を30秒に設定するには、次のように記述します。

   ```js
   var params = new AdobePSDK.BufferControlParameters(2000, 30000);
   ```

## 時間ポリシーのバッファリング {#section_7EF2947931654CCC8DAB9172391FA4EB}

環境（デバイス、オペレーティングシステム、ネットワークの状態など）に応じて、初期バッファリングの最小時間の変更や継続的な再生バッファリングなど、プレーヤーに対して様々なバッファリングポリシーを設定できます。

呼び出し後、メディアプ `play`レイヤーはビデオのバッファリングを開始します。 メディアプレイヤーが、最初のバッファー時間で指定されたビデオの量をバッファリングすると、再生が開始されます。 この処理により、再生が開始される前に再生バッファー全体が満杯になるのを待たずに、再生の開始時間が短縮されます。 代わりに、最初の数秒がバッファリングされた後、再生が開始されます。

ビデオのレンダリング中、Browser TVSDKは、再生バッファー時間で指定された量がバッファーされるまで、新しいフラグメントのバッファーを続行します。 現在のバッファー長が再生バッファー時間を下回ると、プレーヤーは追加のフラグメントをダウンロードします。 現在のバッファー長が再生バッファー時間を数秒超えると、ブラウザーTVSDKはフラグメントのダウンロードを停止します。

>[!TIP]
>
>初期バッファー値が高い場合、開始前に長い初期バッファー時間が発生する可能性があります。 これにより、より長い時間の再生がスムーズになる場合があります。ただし、ネットワークの状態が悪い場合は、最初の再生が遅延する可能性があります。

