---
title: はじめに
description: はじめに
copied-description: true
source-git-commit: 02ebc3548a254b2a6554f1ab34afbb3ea5f09bb8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '337'
ht-degree: 0%

---

# はじめに {#getting-started}

このドキュメントでは、プログレッシブダウンロードを使用してコンテンツを配布するAdobe Primetime DRM エコシステムの迅速なセットアップとデプロイの手順と、ライセンス配布用の保護されたストリーミング用 Primetime DRM サーバーの手順を説明します。 各手順の追加の詳細については、次のガイドを参照してください。

* *Primetime DRM サーバーを使用したコンテンツの保護*
* *保護されたストリーミング用の Primetime DRM サーバーの使用*

保護されたストリーミング用の Primetime DRM サーバーは、ソースコードを含まない最小機能のサーバーです。 完全な Java ソースを持つ変更可能なサーバーについては、 *Primetime DRM 参照実装の使用* ガイド。 参照ライセンスサーバを設定すると、 *保護されたストリーミング用の Primetime DRM サーバー（ライセンスサーバー）のセットアップとデプロイ* 手順

## 前提条件 {#prerequisites}

作業を開始する前に、次のタスクを実行します。

* 2 台の Windows または Linux コンピュータを入手するには：

   * 1 台のコンピュータがライセンスサーバになります。
   * 1 台のコンピュータが Content Server になります。

* 両方のコンピュータに次のアプリケーションをインストールします。

   * Tomcat 6.0.18
   * Java 1.6

## 証明書を取得する {#obtain-certificates}

SDK ソフトウェアが配信されると、指定された会社の証明書管理者に、 Adobe Primetime DRM 証明書の登録プロセスを完了するための招待メールが届きます。 詳しくは、 *Primetime DRM 証明書登録ガイド*.

1. 管理者は、証明書の要求者として機能する個人を少なくとも 1 人指定します。
1. 証明書リクエスターは、秘密鍵と CSR を生成します。
1. 「要求者」は、証明書の要求を送信します。
1. 会社管理者がリクエストを承認します。
1. Adobe証明書管理者が送信を確認します。
1. 要求者は証明書を受け取り、証明書を秘密鍵でバインドし、証明書をデプロイします。 の説明に従います。

   証明書のデプロイについて詳しくは、 *保護されたストリーミング用のAdobe Primetime DRM サーバーのデプロイ* ガイド。
1. 証明書の種類ごとに、手順 3 ～ 6 を実行する必要があります。

   Primetime DRM 実稼動版の場合、リクエスターは、2 年間有効なライセンスサーバー、パッケージング、およびトランスポートの証明書に対して別々に要求を行う必要があります。

   Primetime DRM 評価版または体験版を使用するお客様は、それぞれ 1 年間または 90 日間有効な 1 つの証明書のみ必要です。
