---
title: アカウント IQ に関する FAQ
description: よくあるお客様の質問への回答。
exl-id: d6e11fc9-0d14-46d8-9a85-f1006ac81fb1
source-git-commit: 4eb5ba53fb3e0a0c314695fcd30cf15c7242b53c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '562'
ht-degree: 0%

---

# よくある質問 {#faqs}

1. アカウント IQ は誰を対象に設計されていますか？

   **答え。** アカウント IQ は、Programmers、MVPD、D2C の各サービスに対応するように設計されていますが、これらのバージョン間には若干の違いがあります。 各グループに表示できるデータには、制限や制限があります。

1. データの過去の流れ

   **答え。** 2 年。 データ保持ポリシーにより、データをそれより古く保つことができません。

1. データはどのくらいの頻度で更新されますか？

   **答え。** Account IQ のデータは、週単位および月単位で更新されます。

1. テストアカウントを除外できますか？

   **答え。** テストアカウントを除外する機能は、このバージョンでは使用できませんが、将来のリリースで使用できるようになります。

1. 各チャネルのアカウント共有を表示できますか？ <!--shall we separate out this question for the persona of programmer?-->

   **答え。** はい。個々のチャネル、チャネルのグループ、またはネットワーク全体（プログラマーなど）のアカウント共有を確認できます。

1. 秘密鍵証明書の共有を識別するために使用されるデータソースは何ですか？

   **答え。** このサービスは、すべての購読者のストリーミングアクティビティを調べ、独自のデータソースを使用して強化します。 TV Everywhere の場合、プログラマーと MVPD 間のすべてのトランザクションが含まれます。 そこから、アカウント共有スコアのより高いレベルの分析データを合成する。

1. 業界平均は何ですか？

   **答え。** 業界平均は、共有レベル、共有アカウントの使用状況、全体的な共有スコアの 3 つの主要な共有指標に反映されます。 これらの値は、すべてのサービスのすべての購読者の平均を表します。

1. AccountIQ は実施ツールですか？ そうでない場合、共有を停止する方法を教えてください。

   **答え。** AIQ は強力な分析を使用してインサイトを提供します。 ただし、これらのインサイトは、同時実行監視などのAdobe製品やエンタープライズツールとの統合を通じて、無制限のアクションを推進できます。

1. 業界での共有を軽減するにあたり、同時実行監視はどの程度効果的ですか？

   **答え。** アカウント IQ と同時実行監視 (CM) は、様々な共有モードを検出し、無料です。 CM は、同時に発生する共有を防ぐのに優れています。 したがって、プリタイム視聴時やスポーツなどのライブイベントで最も効果的です。 一方、アカウント IQ は幅広い履歴データを参照するので、必ずしも同時ではない共有を検出します。 この 2 つのサービスを組み合わせることで、より効果的なソリューションを実現できます。

1. 特定の口座を特定できるか？

   **答え。** はい。任意のセグメントのアカウントのリストと、その共有指標および特性を提供できます。

1. アカウント IQ の結果は社内ソリューションと比較してどの程度似ていますか。

   **答え。** アカウント IQ は、10 年以上の処理に基づく検出モデルを持ち、10 年以上のデータにアクセスできるので、最も正確な結果が得られます。

1. アカウント IQ が提供するインサイトをどのように利用できますか？

   **答え。** 共有の規模と特性を理解することは、アドビの推奨ベストプラクティスの最初のステップです。 アップセルやストリームの制限など、特定のアカウントでターゲットを絞ったアクションを実行することが手順です。 小規模な作業を開始し、アクションの結果を測定し、プロセスを調整および拡大・縮小することをお勧めします。

1. スマート CM（同時実行監視）などの対策を実施するには、社内のテクノロジーグループや配布パートナーと協力する必要がありますか？

   **答え。** 必ずしもそうではありません。 Adobe Primetimeサポートは、AIQ データに基づいて独自の CM ルールを作成するために機能します。

1. セグメントの経時的なトレンドを確認できますか？

   **答え。** はい。 操作は、操作の期間中に、ターゲットセグメントの特性のグラフ、追跡、表示に影響します。
