---
description: ブラウザーTVSDKを使用するには、基本プレイヤーを作成し、設定する必要があります。 ビデオコンテンツを再生する場合は、ブラウザーTVSDKを使用する方法と、UIフレームワークを使用する方法のどちらかで、基本プレーヤーを作成できます。
seo-description: ブラウザーTVSDKを使用するには、基本プレイヤーを作成し、設定する必要があります。 ビデオコンテンツを再生する場合は、ブラウザーTVSDKを使用する方法と、UIフレームワークを使用する方法のどちらかで、基本プレーヤーを作成できます。
seo-title: 基本プレーヤー
title: 基本プレーヤー
uuid: 44a27458-be12-452f-92b9-3cef79439257
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 592245f5a7186d18dabbb5a98a468cbed7354aed
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '440'
ht-degree: 0%

---


# 概要{#basic-player-overview}

ブラウザーTVSDKを使用するには、基本プレイヤーを作成し、設定する必要があります。 ビデオコンテンツを再生する場合、次の2つの方法のいずれかで基本プレーヤーを作成できます。ブラウザーTVSDKの使用、またはUIフレームワークの使用を参照してください。

## ブラウザーTVSDKの使用{#section_4D1C6D4B3A3447DFA2AA0229E140E2D9}

ブラウザーTVSDKで提供されるAPIを直接使用して、ビデオプレーヤーをコード化します。 SDKは、フレームワークとユーティリティに加え、作業に使用するリファレンスプレイヤーを提供します。

>[!TIP]
>
>この動作をリファレンスプレーヤーで確認するには、`videoDiv`で属性を指定しないでください。

## UIフレームワーク{#section_AE02384CFEF64A448C108232AB62A9FF}を使用する

このモジュールは、プレーヤーのインスタンスを作成するために使用します。このインスタンスは、呼び出し元が提供するドキュメントオブジェクトモデル(DOM)要素に連結されます。 ブラウザーTVSDKのインスタンスを持つことに加えて、各プレーヤーインスタンスは、プレーヤーのユーザーインターフェイスを構成する多数のコントロールをホストします。

各コントロールの実装は、次の2つの側面で構成されます。

* `HTMLElement`。画面上のコンポーネントの視覚的表現です。
* `Behavior`。`HTMLElement`を管理し、インタラクション用のAPIを提供します。

これらのコントロールに関する詳細は、configオブジェクトを使用して`VideoPlayer`に提供されます。このオブジェクトは、プレイヤーのインスタンス化時に渡されます。 デフォルトでは、各コンポーネントはオブジェクトの階層を形成し、要素はツリーのルートにあるプレーヤーインスタンスに提供されます。 各コンポーネントが作成されると、適切な場所のDOMに追加されます。

各コンポーネントには名前があります。これは、オブジェクトの登録時のconfigオブジェクトのキーです。 基になるDOM要素のCSSクラスは、コンポーネント名に追加される`vp-`プレフィックスとして形成されます。

コンポーネントは拡張または置き換えたり、構成を変更したり、初期プロパティを設定したりできます。 これにより、APIプロパティ、CSSクラス名、およびオプションでコンポーネント実装の様々な要素を制御できます。 これらのオプションを使用して機能をカスタマイズし、スタイル設定や個別に設定が可能なコンポーネントの複数のインスタンスを使用できます。

すべてのコンポーネントインスタンスは、`.behaviors`プロパティを使用してアクセスできます。 インスタンスは、有効/無効にしたり、表示/非表示にしたりできます。 ただし、インスタンスが作成されると、これらのインスタンスを削除することはできません。
