---
seo-title: 保護されたコンテンツへのアクセスが制限されたDRMクライアントのブラックリスト
title: 保護されたコンテンツへのアクセスが制限されたDRMクライアントのブラックリスト
uuid: c05aa6f8-32d9-42aa-a9c5-0d0629d49778
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 29bc8323460d9be0fce66cbea7c6fce46df20d61

---


# 保護されたコンテンツへのアクセスが制限されたDRMクライアントのブラックリスト {#black-list-of-drm-clients-restricted-from-accessing-protected-content}

**Adobe Access DRMモジュールのバージョンで、保護されたコンテンツへのアクセスが制限されている。**

コンテンツにアクセスできないDRMクライアントを指定します。 DRMクライアントのバージョンとプラットフォームで指定されます。

使用例：セキュリティ違反が発生した場合は、ライセンスの取得とコンテンツの再生に必要な最低限のバージョンとして、新しいバージョンのDRMクライアントを指定できます。 ライセンスを発行する前に、ライセンス要求を行ったDRMクライアントがバージョン要件を満たしているかどうかがライセンスサーバーによって確認されます。 また、DRMクライアントは、コンテンツを再生する前にライセンス内のDRMバージョンを確認します。 このクライアントチェックは、ライセンスが別のマシンに転送されるドメインの場合に必要です。

DRMクライアントのバージョンは、次の表で指定した属性で識別できます。

| **属性** | **サポートされる値** | **一致条件** | **説明** |
|---|---|---|---|
| 環境 | 「PC」、「PortingKit」 | 完全一致 | クライアントがデスクトップまたは他のデバイスのどちらで実行されているかを識別します。 |
| OS | &quot;Win&quot;、&quot;Mac&quot;、&quot;Linux&quot;、&quot;Android&quot;、&quot;iOS&quot;、&quot;ChromeOS&quot; | 完全一致 | プラットフォーム |
| アーキテクチャ | “32”, “64” | 完全一致 | 32-bitまたは64-bit |
| 画面の種類 | 「PC」、「Mobile」、「TV」 | 完全一致 |  |
| ランタイムバージョン | 有効なバージョン番号。 例えば、「2.0.0」、「3.0」、「4.0」、「11.0」など。 | クライアントのバージョンが指定したバージョン以下の場合に一致します。 | バージョン番号は、数字とピリオド(&quot;.&quot;)の組み合わせとして指定します。任意の長さの |
| DRMライブラリのバージョン | 有効なバージョン番号。 例えば、「2.0.0」のように指定します。 | クライアントのバージョンが指定したバージョン以下の場合に一致します。 | バージョン番号は、数字とピリオド(&quot;.&quot;)の組み合わせとして指定します。任意の長さの |
| OEMベンダー | OEM仕入先文字列 | 完全一致 | 移植キットを使用するデバイスのOEMベンダー識別文字列。 |
| モデル | モデル文字列。 例えば、「iOS_Mobile」、「Android_Mobile」、「Chrome」、「ChromeOS_ARM」、「WindowsOnARM」、「AVE」などです。 | 完全一致 | 移植キットを使用するデバイスのデバイスモデル識別文字列。 |

>[!NOTE] {class=&quot;- topic/note &quot;}
>
>ブラックリストでエントリを指定する場合、前の表で説明した1つ以上の属性に対して値を設定できます。 指定されていない属性は、ワイルドカードとして扱われます。 DRMクライアントがブラックリストエントリで指定されたすべての値と一致する場合、そのクライアントは保護されたコンテンツにアクセスできない可能性があります。

