---
seo-title: 保護されたコンテンツへのアクセスが制限されたDRMクライアントのブロックリスト
title: 保護されたコンテンツへのアクセスが制限されたDRMクライアントのブロックリスト
uuid: c05aa6f8-32d9-42aa-a9c5-0d0629d49778
translation-type: tm+mt
source-git-commit: fbc175f383c850a7286b1e6e89daa027e00b29ef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '380'
ht-degree: 0%

---


# 保護されたコンテンツへのアクセスが制限されたDRMクライアントのブロックリスト {#blocklist-of-drm-clients-restricted-from-accessing-protected-content}

**Adobe Access DRMモジュールのバージョンで、保護されたコンテンツへのアクセスが制限されている。**

コンテンツにアクセスできないDRMクライアントを指定します。 DRMクライアントのバージョンとプラットフォームによって指定されます。

使用例： セキュリティ違反のイベントでは、ライセンスの取得とコンテンツの再生に必要な最小限のバージョンとして、新しいバージョンのDRMクライアントを指定できます。 ライセンスを発行する前に、ライセンス要求を行ったDRMクライアントがバージョン要件を満たしているかどうかがライセンスサーバーによって確認されます。 また、DRMクライアントは、コンテンツを再生する前に、ライセンス内のDRMバージョンをチェックします。 このクライアントチェックは、ライセンスが別のマシンに転送されるドメインの場合に必要です。

DRMクライアントのバージョンは、次の表で指定した属性で識別できます。

| **属性** | **サポートされる値** | **一致条件** | **説明** |
|---|---|---|---|
| 環境 | &quot;PC&quot;、&quot;PortingKit&quot; | 完全一致 | クライアントがデスクトップまたはその他のデバイスで実行されているかどうかを識別します。 |
| OS | &quot;Win&quot;、&quot;Mac&quot;、&quot;Linux&quot;、&quot;Android&quot;、&quot;iOS&quot;、&quot;ChromeOS&quot; | 完全一致 | Platform |
| 建築 | “32”, “64” | 完全一致 | 32ビットまたは64ビット |
| 画面の種類 | 「PC」、「Mobile」、「TV」 | 完全一致 |  |
| ランタイムバージョン | 有効なバージョン番号。 例えば、「2.0.0」、「3.0」、「4.0」、「11.0」など。 | クライアントのバージョンが指定したバージョン以下の場合に一致します。 | バージョン番号は、数字とピリオド(&quot;.&quot;)の組み合わせで指定します。 任意の長さ |
| DRMライブラリのバージョン | 有効なバージョン番号。 例えば、「2.0.0」のように指定します。 | クライアントのバージョンが指定したバージョン以下の場合に一致します。 | バージョン番号は、数字とピリオド(&quot;.&quot;)の組み合わせで指定します。 任意の長さ |
| OEMベンダ | OEM仕入先文字列 | 完全一致 | ポーティングキットを使用するデバイスのOEMベンダー識別文字列。 |
| モデル | モデル文字列。 例えば、「iOS_Mobile」、「Android_Mobile」、「Chrome」、「ChromeOS_ARM」、「WindowsOnARM」、「AVE」のように指定します。 | 完全一致 | ポーティングキットを使用するデバイスのデバイスモデル識別文字列。 |

>[!NOTE] {class=&quot;- topic/note &quot;
>
>ブロックリストでエントリを指定する場合、前の表で説明した1つ以上の属性に値を設定できます。 指定されていない属性は、ワイルドカードとして扱われます。 DRMクライアントがブロックリストエントリで指定されたすべての値と一致する場合、そのクライアントは保護されたコンテンツにアクセスできない場合があります。

