---
seo-title: テナント構成ファイル
title: テナント構成ファイル
uuid: 6e5c82c9-b8f5-4fca-8325-a884b2c779f7
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 47b2ed65ff0ea4f54a210cf7627ed535782296b9

---


# テナント構成ファイル {#tenant-configuration-file}

flashaccess-tenant.xml設定ファイルには、ライセンスサーバーの特定のテナントに適用される設定が含まれています。 各テナントは、 *LicenseServer.ConfigRoot* tenantnameにあるこの設定ファイルの独自のインスタンスを持 [!DNL /flashaccessserver/tenants/]*ちます&#x200B;*。 テナント設定フ[!DNL configs/flashaccessserver/tenants/sampletenant]ァイルの例については、ディレクトリを参照してください。

テナント設定ファイル内のすべてのファイルパスを、テナントの設定ディレクトリ(*LicenseServer.ConfigRoot* [!DNL /flashaccessserver/tenants/]*tenantname *)に対する相対パスとして指定できます。

テナント設定ファイルには、次が含まれます。

* **Transport Credential** — アドビが発行する1つ以上のトランスポート資格情報（証明書と秘密鍵）を指定します。 .pfxファイルへのパスとパスワード、またはHSMに保存されている秘密鍵証明書のエイリアスとして指定できます。 ここでは、ファイルパス、キーエイリアス、またはその両方として指定できる資格情報がいくつかあります。 追加の資格情[報が必要な場合の詳細につ](../../aaxs-protecting-content/content-implementing-the-license-server/content-handling-cert-updates.md)いては、『Using the Adobe Access SDK for Protecting *Content* 』の「証明書の更新の処理」を参照してください。
* **License Server Credential** — アドビが発行する1つ以上のライセンスサーバー資格情報（証明書と秘密鍵）を指定します。 .pfxファイルへのパスとパスワード、またはHSMに保存されている秘密鍵証明書のエイリアスとして指定できます。 ここでは、ファイルパス、キーエイリアス、またはその両方として指定できる資格情報がいくつかあります。 追加の資格情報が必要な場合の詳細については、「証明書の更新の処理」（*Adobe Access SDKを使用したコンテンツの保護*）を参照してください。
* **Key Server Certificates** — オプション。 アドビが発行するキーサーバーのライセンスサーバー証明書を指定します。 .cerファイルへのパスまたはHSMに保存されている証明書のエイリアスとして指定できます。 iOSデバイスのリモートキー配信を必要とするポリシーでパッケージ化されたコンテンツのライセンスを発行するには、このオプションを指定する必要があります。
* **Custom Authorizers** — オプション。 ライセンス要求ごとに呼び出すカスタム認証者クラスを指定します。 複数の認証者が指定されている場合は、リストに表示された順序で呼び出されます。 詳しくは、「カスタム認証拡張[機能](../../aaxs-protected-streaming/custom-authorization-extensions.md)」を参照してください。
* **Authorized Packagerのリスト** — オプション。 このライセンスサーバーのコンテンツをパッケージ化する権限を持つエンティティを識別する証明書を指定します。 パッケージャーの証明書が指定されていない場合、サーバーはパッケージャーによってパッケージ化されたコンテンツのライセンスを発行します。
* **最小限のサポート対象クライアント** ・バージョ *ン(「Using the Adobe Access SDK for Protecting Content*」を参照)。
* **使用ルール**

   * **License Caching** — オプション。 ライセンスをクライアントに保存できる期間を指定します。 デフォルトでは、ライセンスのキャッシュは無効になっています。 期間を限定してライセンスのキャッシュを有効にするには、ライセンスの保存期間の終了日または秒数を設定します（ライセンスの発行時から開始）。 秒数を0に設定すると、ライセンスのキャッシュが無効になります。

      保護されたストリーミング用にサーバが発行するライセンスの有効期限は、すべて24時間（86400秒）です。 したがって、この値は、スキーマによって上限が適用される場合でも、最大値86400秒のライセンスキャッシュに設定された終了日や期間に対しても、暗黙的に上限として適用されます。

   * **右再生** — 少なくとも1つの権利を指定する必要があります。 複数の権限を指定した場合、クライアントは、すべての要件を満たす最初の権限を使用します。

      * **出力保護** — 外部レンダリングデバイスへの出力を保護するかどうかを制御します。
      * **AIRおよびSWFアプリケーションの制限** — コンテンツを再生する可能性のあるSWFおよびAIRアプリケーションのオプションのホワイトリスト（指定したアプリケーションのみが許可される）。 SWFアプリケーションは、URLまたはSWFのダイジェストと、ダイジェストのダウンロードと検証を許可する最長時間によって識別されます。 SWFダイジェストの計算について詳しくは、「SWF Hash Calculator」の節を参照してください。 AIRおよびiOSアプリケーションは、発行者IDと、オプションのアプリケーションID、最小バージョンおよび最大バージョンで識別されます。 アプリケーションの制限が指定されていない場合は、SWFまたはAIRアプリケーションでコンテンツが再生される可能性があります。
      * **DRMおよびランタイムモジュールの制限** — DRM/Runtimeモジュールに必要な最小セキュリティレベルを指定します。 オプションで、コンテンツの再生が許可されていないバージョンのブラックリストを含めます。 モジュールのバージョンは、オペレーティングシステムやバージョン番号などの属性で識別されます。 DRMモジュールの制限とランタイムモジュールの制限で、次の追加の属性がサポートされるようになりました。

         * `oemVendor`
         * `model`
         * `screenType`
         次の属性はオプションになりました。

         * `osVersion`
         * `version`
      * **デバイスの機能要件** — オプションで、コンテンツへのアクセスに必要なハードウェア機能を指定します。
      * **Jailbreak検出要件** — 必要に応じて、jailbreakが検出されたデバイスでの再生を許可しないように指定します。



詳しくは、サンプルのテナント設定ファイルのコメントを参照してください。
