---
description: メディアストリームは、追加のメタデータをMPD(Media Presentation Description)ファイル内のタグの形式で伝達でき、このファイルは広告の配置を示します。 カスタムタグ名を指定し、特定のタグがマニフェストファイルに表示されたら通知を受け取ることができます。
seo-description: メディアストリームは、追加のメタデータをMPD(Media Presentation Description)ファイル内のタグの形式で伝達でき、このファイルは広告の配置を示します。 カスタムタグ名を指定し、特定のタグがマニフェストファイルに表示されたら通知を受け取ることができます。
seo-title: カスタムタグ
title: カスタムタグ
uuid: d1e34288-545b-440f-a262-2fb853f0e3c4
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 592245f5a7186d18dabbb5a98a468cbed7354aed

---


# 概要 {#custom-tags-overview}

メディアストリームは、追加のメタデータをMPD(Media Presentation Description)ファイル内のタグの形式で伝達でき、このファイルは広告の配置を示します。 カスタムタグ名を指定し、特定のタグがマニフェストファイルに表示されたら通知を受け取ることができます。

## HLSコンテンツタグ {#section_E99299152089418FBA56F5F09FC547B0}

>[!IMPORTANT]
>
>Browser TVSDKは、FlashやMSEではなくビデオタグを使用してHLSコンテンツを再生するので、Appleコンピューター上のSafariではこの機能を使用できません。

ブラウザーTVSDKは、特定の#EXT広告タグを標準搭載でサポートしています。 アプリケーションでは、カスタムタグを使用して、広告ワークフローを強化したり、ブラックアウトシナリオをサポートしたりできます。 高度なワークフローをサポートするために、ブラウザーTVSDKでは、マニフェスト内の追加のタグを指定し、サブスクライブできます。 これらのタグがマニフェストファイルに表示されたら、通知を受け取ることができます。

>[!TIP]
>
>VODストリームとライブ/リニアストリームの両方に対して、カスタムタグをサブスクライブできます。

>[!NOTE] {othertype=&quot;制限&quot;}
>
>HLSがSafariでビデオタグを使用して再生され、Flashのフォールバックを使用しない場合、この機能はSafariでは使用できません。

## カスタムHLSタグの使用 {#section_AD032318AEF5418393D2B1DF36B0BABB}

カスタマイズされたVODアセットの例を次に示します。

```
#EXTM3U
#EXT-X-VERSION:3
#EXT-X-TARGETDURATION:7
 
#EXT-X-ASSET:AID=10
 
#EXTINF:9.9766,
seg1.ts
 
#EXTINF:9.9766,
seg2.ts
 
#EXTINF:9.9766,
seg3.ts
 
#EXT-X-AD:DURATION=10
#EXTINF:9.9766,
seg4.ts
 
#EXTINF:9.9766,
seg5.ts
 
#EXT-X-ENDLIST
```

アプリケーションでは、次のシナリオを設定できます。

* ファイルにタ `#EXT-X-ASSET` グや、登録したその他のカスタムタグ名のセットが存在する場合の通知。
* タグまたはその他のカ `#EXT-X-AD` スタムタグ名がストリーム内に見つかった場合に広告を挿入します。

次のタグをカスタムタグとしてサブスクライブできます。 `EXT-PROGRAM-DATE-TIME`、 `EXT-X-START`、 `EXT-X-AD`、 `EXT-X-CUE``EXT-X-ENDLIST`。 マニフェストファイルの解析中に、 `TimedMetadata` イベントを使用して通知されます。

既に購読している広告タグな `EXT-X-CUE`ど、一部の広告タグがあります。 これらの広告タグは、デフォルトのオポチュニティジェネレーターでも使用されます。 プロパティを設定することで、デフォルトのオポチュニティジェネレーターが使用する広告タグを指定で `adTags` きます。

## DASHコンテンツタグ {#section_967A952319BE4048B4C6612FFF7ADA6E}

DASHには、イベントをシグナリングする2つの方法があります。

* MPDファイル内。

   このファイルは、HLSコンテンツのM3U8ファイルに似ており、MPDイベントは.mpdファイルに存在します。
* 表現のインバンド

   インバンドイベントは、セグメントの一部としてイベントメッセージを追加することで、表現と多重化されます。 表現は、シーケンス内で再生されるビデオおよびオーディオセグメントのリストです。 インバンドイベントデータは、これらのセグメントに埋め込まれます。

これらのイベントは、ブラウザーTVSDK `TimedMetadata` で解析されるとすぐに、アプリケーションに対するイベントとして通知されます。 イベントが通知されると、再度通知されることはありません。
