---
description: メディアストリームは、プレイリスト/マニフェストファイル内のタグの形式で追加のメタデータを伝達できます。このファイルは広告の配置を示します。 カスタムタグ名を指定し、特定のタグがマニフェストファイルに出現したら通知を受けることができます。
seo-description: メディアストリームは、プレイリスト/マニフェストファイル内のタグの形式で追加のメタデータを伝達できます。このファイルは広告の配置を示します。 カスタムタグ名を指定し、特定のタグがマニフェストファイルに出現したら通知を受けることができます。
seo-title: カスタムタグ
title: カスタムタグ
uuid: a86753ac-23d0-4c5e-9b5c-a6cdb7fcc5f7
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1b9792a10ad606b99b6639799ac2aacb707b2af5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '371'
ht-degree: 0%

---


# 概要 {#custom-tags-overview}

メディアストリームは、プレイリスト/マニフェストファイル内のタグの形式で追加のメタデータを伝達できます。このファイルは広告の配置を示します。 カスタムタグ名を指定し、特定のタグがマニフェストファイルに出現したら通知を受けることができます。

## HLSコンテンツタグ {#section_E99299152089418FBA56F5F09FC547B0}

>[!IMPORTANT]
>
>TVSDKは、FlashやMSEではなくビデオタグを使用してHLSコンテンツを再生するので、Appleコンピューター上のSafariではこの機能を利用できません。

TVSDKは、特定の広告タグを標準でサポートしています。 `#EXT` アプリケーションは、広告ワークフローを強化したり、ブラックアウトシナリオをサポートするためにカスタムタグを使用できます。 高度なワークフローをサポートするために、TVSDKではマニフェスト内の追加のタグを指定し、サブスクライブできます。 これらのタグがマニフェストファイルに出現したら、通知を受け取ることができます。

>[!TIP]
>
>VODストリームとライブ/リニアストリームの両方に対して、カスタムタグをサブスクライブできます。

>[!NOTE]
>
>HLSを再生する際に、Safariでビデオタグを使用し、Flashのフォールバックを使用しない場合、この機能はSafariでは使用できません。

## カスタムHLSタグの使用 {#section_AD032318AEF5418393D2B1DF36B0BABB}

カスタマイズされたVODアセットの例を次に示します。

```
#EXTM3U
#EXT-X-VERSION:3
#EXT-X-TARGETDURATION:7
 
#EXT-X-ASSET:AID=10
 
#EXTINF:9.9766,
seg1.ts
 
#EXTINF:9.9766,
seg2.ts
 
#EXTINF:9.9766,
seg3.ts
 
#EXT-X-AD:DURATION=10
#EXTINF:9.9766,
seg4.ts
 
#EXTINF:9.9766,
seg5.ts
 
#EXT-X-ENDLIST
```

アプリケーションでは、次のシナリオを設定できます。

* ファイル内に `#EXT-X-ASSET` タグまたはサブスクライブ済みの他のカスタムタグ名のセットが存在する場合の通知。
* タグまたは他のカスタムタグ名がストリーム内で見つかった場合に広告を挿入し `#EXT-X-AD` ます。

次のタグは、カスタムタグとしてサブスクライブできます。

* `EXT-PROGRAM-DATE-TIME`
* `EXT-X-START`
* `EXT-X-AD`
* `EXT-X-CUE`
* `EXT-X-ENDLIST`

マニフェストファイルの解析中に、 `TimedMetadata` イベントが通知されます。

既に登録済みの広告タグなど `EXT-X-CUE`、一部の広告タグがあります。 これらの広告タグは、デフォルトのオポチュニティジェネレーターでも使用されます。 プロパティを設定することで、デフォルトのオポチュニティジェネレーターが使用する広告タグを指定でき `adTags` ます。
