---
description: 'null'
seo-description: 'null'
seo-title: 保護されたコンテンツへのアクセスが制限されたDRMクライアントのブラックリスト
title: 保護されたコンテンツへのアクセスが制限されたDRMクライアントのブラックリスト
uuid: 38bc024e-0c5b-4c1c-8d4b-94b9e0fec67e
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 29bc8323460d9be0fce66cbea7c6fce46df20d61

---


# 保護されたコンテンツへのアクセスが制限されたDRMクライアントのブラックリスト {#blacklist-of-drm-clients-restricted-from-accessing-protected-content}

このブラックリストは、保護されたコンテンツにアクセスできないPrimetime DRMクライアントを指定します。 クライアントをクライアントのバージョンおよびプラットフォーム別にブラックリストします。

使用例：セキュリティ違反が発生した場合は、ライセンスの取得とコンテンツの再生に必要な最小限のバージョンとして、新しいバージョンのPrimetime DRMクライアントを指定できます。 ライセンスサーバーは、ライセンス要求を行うPrimetime DRMクライアントがバージョン要件を満たしていることを確認してから、ライセンスを発行します。 また、Primetime DRMクライアントは、コンテンツを再生する前にライセンス内のバージョンを確認します。 このクライアントチェックは、ライセンスが別のマシンに転送されるドメインの場合に必要です。

Primetime DRMクライアントのバージョンは、次の表で指定した属性で識別できます。

| **属性** | **サポートされる値** | **一致条件** | **説明** |
|---|---|---|---|
| 環境 | `“PC”, “PortingKit”` | 完全一致 | クライアントがデスクトップまたは他のデバイスのどちらで実行されているかを識別します。 |
| OS | `“Win”, “Mac”, “Linux”, “Android”, “iOS”, "ChromeOS"` | 完全一致 | プラットフォーム |
| アーキテクチャ | `“32”, “64”` | 完全一致 | 32-bitまたは64-bit |
| 画面の種類 | `“PC”, “Mobile”, “TV”` | 完全一致 |  |
| ランタイムバージョン | 有効なバージョン番号。 例え `“2.0.0”, "3.0", "4.0", "11.0"`ば、 | クライアントのバージョンが指定したバージョン以下の場合に一致します。 | バージョン番号は、数字とピリオド(&quot;.&quot;)の組み合わせとして指定します。任意の長さの |
| Primetime DRMライブラリのバージョン | 有効なバージョン番号。 例えば、 `“2.0.0”`. | クライアントのバージョンが指定したバージョン以下の場合に一致します。 | バージョン番号は、数字とピリオド(&quot;.&quot;)の組み合わせとして指定します。任意の長さの |
| OEMベンダー | Primetime DRMをデバイスに移植した顧客に対して発行されたランタイム証明書内にあるOEMベンダー文字列。 | 完全一致 | 移植キットを使用するデバイスのOEMベンダー識別文字列。 |
| モデル | Primetime DRMをデバイスに移植した顧客に対して発行されたランタイム証明書内にあるモデル文字列。 例：`"iOS_Mobile", "Android_Mobile", "Chrome", "ChromeOS_ARM", "WindowsOnARM", "AVE"` | 完全一致 | 移植キットを使用するデバイスのデバイスモデル識別文字列。 |

>[!NOTE] {class=&quot;- topic/note &quot;}
>
>ブラックリストでエントリを指定する場合、前の表で説明した1つ以上の属性の値を設定できます。 指定されていない属性は、ワイルドカードとして扱われます。 Primetime DRMクライアントがブラックリストエントリで指定されたすべての値と一致する場合、保護されたコンテンツはそのクライアントからアクセスできない可能性があります。

