---
description: 'null'
seo-description: 'null'
seo-title: 保護されたコンテンツへのアクセスが制限されたDRMクライアントのブロックリスト
title: 保護されたコンテンツへのアクセスが制限されたDRMクライアントのブロックリスト
uuid: 38bc024e-0c5b-4c1c-8d4b-94b9e0fec67e
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1b9792a10ad606b99b6639799ac2aacb707b2af5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '402'
ht-degree: 0%

---


# 保護されたコンテンツへのアクセスが制限されたDRMクライアントのブロックリスト{#blocklist-of-drm-clients-restricted-from-accessing-protected-content}

このブロックリストは、保護されたコンテンツにアクセスできないPrimetime DRMクライアントを指定します。 クライアントのブロックリストは、クライアントのバージョンとプラットフォーム別に行います。

使用例：セキュリティ違反のイベントでは、Primetime DRMクライアントの新しいバージョンを、ライセンスの取得とコンテンツの再生に必要な最小限のバージョンとして指定できます。 ライセンスを発行する前に、ライセンス要求を行うPrimetime DRMクライアントがバージョン要件を満たしているかどうかが、ライセンスサーバーによって確認されます。 また、Primetime DRMクライアントは、コンテンツを再生する前にライセンス内のバージョンを確認します。 このクライアントチェックは、ライセンスが別のマシンに転送されるドメインの場合に必要です。

Primetime DRMクライアントバージョンは、次の表で指定した属性で識別できます。

| **属性** | **サポートされる値** | **一致条件** | **説明** |
|---|---|---|---|
| 環境 | `“PC”, “PortingKit”` | 完全一致 | クライアントがデスクトップまたはその他のデバイスで実行されているかどうかを識別します。 |
| OS | `“Win”, “Mac”, “Linux”, “Android”, “iOS”, "ChromeOS"` | 完全一致 | プラットフォーム |
| 建築 | `“32”, “64”` | 完全一致 | 32ビットまたは64ビット |
| 画面の種類 | `“PC”, “Mobile”, “TV”` | 完全一致 |  |
| ランタイムバージョン | 有効なバージョン番号。 例えば、`“2.0.0”, "3.0", "4.0", "11.0"`など | クライアントのバージョンが指定したバージョン以下の場合に一致します。 | バージョン番号は、数字とピリオド(&quot;.&quot;)の組み合わせで指定します。 任意の長さ |
| Primetime DRMライブラリバージョン | 有効なバージョン番号。 例えば、`“2.0.0”`。 | クライアントのバージョンが指定したバージョン以下の場合に一致します。 | バージョン番号は、数字とピリオド(&quot;.&quot;)の組み合わせで指定します。 任意の長さ |
| OEMベンダ | Primetime DRMをデバイスに移植した顧客に対して発行されたランタイム証明書に含まれるOEMベンダー文字列。 | 完全一致 | ポーティングキットを使用するデバイスのOEMベンダー識別文字列。 |
| モデル | Primetime DRMをデバイスに移植した顧客に対して発行されたランタイム証明書に含まれるモデル文字列です。 例：`"iOS_Mobile", "Android_Mobile", "Chrome", "ChromeOS_ARM", "WindowsOnARM", "AVE"` | 完全一致 | ポーティングキットを使用するデバイスのデバイスモデル識別文字列。 |

>[!NOTE]
>
>ブロックリストのエントリを指定する場合、前の表に示した1つ以上の属性に値を設定できます。 指定されていない属性は、ワイルドカードとして扱われます。 Primetime DRMクライアントがブロックリストエントリで指定されたすべての値と一致する場合、そのクライアントは保護されたコンテンツにアクセスできない場合があります。

