---
description: Adobeアクセスの主なコンポーネントは、Java SDK と、Flash PlayerおよびAdobe AIRクライアントランタイム環境で構成されます。
title: Java SDK、Flash Player、Adobe AIRクライアント
source-git-commit: 02ebc3548a254b2a6554f1ab34afbb3ea5f09bb8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '910'
ht-degree: 0%

---

# Adobeアクセスコンポーネント{#adobe-access-components}

Adobeアクセスの主なコンポーネントは、Java SDK と、Flash PlayerおよびAdobe AIRクライアントランタイム環境で構成されます。

SDK の設定について詳しくは、 *コンテンツの保護にAdobeアクセス SDK を使用する。*

Adobeアクセス SDK を使用すると、コンテンツ管理、請求、ユーザーアクセス制御システムなど、組織の既存のビジネスインフラストラクチャと統合するデジタル著作権管理ソリューションを開発できます。 Flash PlayerとAdobe AIRを使用すると、消費者がデジタルコンテンツの大きなライブラリにアクセスして表示できるアプリケーションを作成し、簡単にデプロイできます。

## Adobeアクセス SDK {#section_6AA3DC7BAE354472AE179BBC9AF6BD27}

Adobeアクセスは、サーバー実装を作成できる構築ブロックを提供する Java SDK として提供されます。 SDK を使用して、組織のビジネスモデルに適したAdobeアクセスソリューションを作成できます。

SDK で提供される Java API については、以下のサブセクションで説明します。

## デバイスグループドメインを管理するための Java API {#java-apis-for-managing-device-group-domains}

これらの API を使用すると、デバイスグループドメインに参加して離脱するためのクライアントリクエストをサーバーが処理できます。

デバイスグループドメインは、相互にライセンスを共有できるデバイスの論理的な集まりです。 これを実現するには、各デバイスが最初に同じドメインに参加または登録する必要があります。 Adobe上で動作するサーバーアクセス SDK は、デバイスドメイン参加（登録）リクエストと、デバイスドメイン退出（登録解除）リクエストを処理する必要があります。 どのドメインにも参加していないデバイスは、そのデバイスに結び付けられたライセンスが発行され、他のデバイスとは共有できなくなります。

## コンテンツ保護用の Java API {#java-apis-for-protecting-content}

これらの API は、権限を定義し、配布するコンテンツを準備するために使用されます。 コンテンツ保護 API は次のとおりです。

* ポリシー管理

  ポリシー管理 API は、コンテンツに適用するポリシーを作成および変更するために使用します。 ポリシーは、すべての使用ルールの取得/設定や、カスタム名前空間での追加のパラメーターの許可など、作成または更新できます。

* コンテンツのパッケージ化

  コンテンツパッケージ化 API は、コンテンツを暗号化し、パッケージ化されたコンテンツからメタデータを取得するために使用されます。

## ライセンス発行用の Java API {#java-apis-for-issuing-licenses}

これらの API は、クライアントがサーバーからライセンスをリクエストする際に使用されます。 SDK は、クライアントからの次のリクエストをサポートします。

* 認証

  認証 API は、認証リクエストの処理と認証トークンの生成に使用できます。

* ライセンスの生成と取得

  ライセンス生成および獲得 API は、ユーザーのライセンスを生成するために使用されます。

* Adobe AIRバージョン 1.5 のクライアントとコンテンツのサポート

  下位互換性を保つため、SDK には、AIRバージョン 1.5 以前のクライアントと保護されたコンテンツで使用するために作成されたAIRアプリケーションからのリクエストを処理する API があります。

## 参照実装 {#reference-implementation}

SDK には、Java API の使用方法を示すシンプルなAdobeアクセスデプロイメントである参照実装が含まれています。 この参照実装では、Java API に基づくコンテンツパッケージおよびポリシー管理用の License Server、Watched Folder Packager、AdobeアクセスマネージャーAIRアプリケーション、コマンドラインツールが提供されます。 Adobeアクセスの参照実装について詳しくは、 *コンテンツの保護*.

## Adobe Access Server for Protected Streaming {#adobe-access-server-for-protected-streaming}

AdobeHTTP Dynamic Streamingなど、Adobeアクセスでコンテンツが保護されているストリーミングの使用例では、このソフトウェアには保護されたストリーミング用のAdobe Access Serverも含まれます。 このソリューションは、Tomcat などのサーブレットコンテナに簡単にデプロイでき、最大のコンテンツ配布ニーズを満たす高いレベルの拡張性とパフォーマンスを実現できます。

## AdobeFlash Player {#adobe-flash-player}

Flash Playerは、一貫した魅力的なユーザーエクスペリエンス、優れたオーディオ/ビデオ再生、広範なリーチを提供する、軽量のブラウザープラグインおよびランタイムです。 Flash Playerでは、ストリーミングされたビデオコンテンツやダウンロードされたビデオコンテンツを高品質で再生できます。 コンテンツ発行者向けに、Flash Playerは、コンテンツを取り巻く再生画面をカスタマイズする手段を提供し、バナーとオーバーレイを使用した広告を通じた、より深いブランディングエクスペリエンスと収益化を可能にします。 消費者向けに、Flash Playerは、ビデオコンテンツを視覚的に直感的で魅力的な方法で表示します。

Flash Playerの詳細は、次を参照してください。 [www.adobe.com/go/flashplayer](https://www.adobe.com/go/flashplayer)

## Adobe AIR {#adobe-air}

Adobe AIRはクロスオペレーティングシステムランタイムで、コンテンツプロデューサーは、カスタマイズされたマルチメディアアプリケーションを設計することで、Web に対する既存の投資をデスクトップにまで拡張できます。 実証済みのオープンなテクノロジーを基盤とし、信頼性の高いカスタムアプリケーションを開発および導入し、より安全で楽しいユーザーエクスペリエンスを提供する、信頼性の高いシンプルな方法を提供します。 Adobe AIRを使用すると、企業はリッチメディアを簡単に統合して、より没入感のあるインタラクティブなユーザーエクスペリエンスを作成できます。 HTML、JavaScript、Flash、Adobeなどの使い慣れたツールを使用して、リッチなインターネットアプリケーションの独自の組み合わせを Windows、Macintosh、Linux にデプロイできます。® Flex®

ビジネスはユーザーインターフェイスを完全に制御でき、ブランドを反映、強化するユーザーエクスペリエンスを設計できます。 Adobe AIRは、Adobeアクセス SDK で保護されたコンテンツの再生の組み込みのサポートを備えており、カスタムのエンドツーエンドのコンテンツ配布チェーンを作成できます。

## ネイティブのiOSおよび Android アプリケーション {#native-ios-and-android-applications}

ネイティブのiOSおよび Android アプリケーションAdobe Primetimeのお客様のみが利用でき、Adobeアクセス DRM 4.0 以降は、モバイルデバイス上のネイティブ (Flash以外 ) のアプリケーション内で視聴されるビデオを保護するために使用できます。 アプリケーションがこの保護されたコンテンツを使用するには、Adobe Primetimeクライアントライブラリを使用して実装する必要があります。

Adobe Primetimeの詳細については、次を参照してください。 [https://www.adobe.com/solutions/primetime.html](https://www.adobe.com/solutions/primetime.html)
