---
description: TVSDKを最も効果的に使用するには、操作の特定の詳細を考慮し、特定のベストプラクティスに従う必要があります。
seo-description: TVSDKを最も効果的に使用するには、操作の特定の詳細を考慮し、特定のベストプラクティスに従う必要があります。
seo-title: 考慮事項とベストプラクティス
title: 考慮事項とベストプラクティス
uuid: a65c9739-ed83-4519-8ae5-7ba4c8f1ca49
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 23a48208ac1d3625ae7d925ab6bfba8f2a980766
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '412'
ht-degree: 0%

---


# 考慮事項とベストプラクティス{#considerations-and-best-practices}

TVSDKを最も効果的に使用するには、操作の特定の詳細を考慮し、特定のベストプラクティスに従う必要があります。

## 考慮事項{#section_tvsdk_considerations}

TVSDKを使用する際は、以下の情報に注意してください。

* Adobe PrimetimeはiOSシミュレーターでは動作しません。

   実際のデバイスをテストに使用する必要があります。

* 再生は、HTTP Live Streaming(HLS)コンテンツに対してのみサポートされます。

* メインのビデオコンテンツを多重化できます。この場合、ビデオストリームとオーディオストリームは同じレンディションに、非多重化（ビデオストリームとオーディオストリームは別々のレンディションに）できます。

* TVSDK APIは、Objective-Cで実装されます。

* ビデオ再生には、ネイティブのApple AV Foundationフレームワークが必要です。 これは、クローズドキャプションやタイムラインを含むメディアリソースにアクセスする方法とタイミングに影響します。

   * 初期設定後は、タイムラインの調整を変更できません。

      例えば、広告の再生後に、タイムラインから広告を削除することはできません。 ユーザーがプレゼンテーション内をシークバックすると、ポリシーが広告を削除する必要があった場合でも、同じ広告が再生されます。

   * エンコーダーの精度に応じて、実際にエンコードされるメディアの長さが、ストリームリソースのマニフェストに記録されている長さと異なる場合があります。

      理想のバーチャルタイムラインと実際のプレイアウトタイムラインとの間で再同期を行う確実な方法はありません。 広告管理およびビデオ分析でのストリーム再生の進行状況の追跡では、実際の再生時間を使用する必要があるので、レポートとユーザーインターフェイスの動作でメディアと広告のコンテンツが正確に追跡されない場合があります。

   * このプラットフォーム上のTVSDKからのすべてのHTTPリクエストに対する受信ユーザーエージェントは、デバイスと、そのデバイスで実行されているiOSのバージョンによって決まります。

      ユーザーエージェント文字列の値は、デフォルトでオペレーティングシステムが割り当てる値になります。

## ベストプラクティス{#section_tvsdk_best_practices}

TVSDKの推奨プラクティスを次に示します。

* プログラムコンテンツには、HLSバージョン3.0以降を使用します。

* Appleのメディアストリーム検証ツールを使用して、VODストリームを検証します。

* PTSDKConfigクラスは、Primetime ad decisioning、DRMおよびビデオ分析サーバーに対する要求でSSLを強制するメソッドを提供します。

詳しくは、このクラスのforceHTTPSメソッドおよびisForcingHTTPSメソッドを参照してください。

>[!IMPORTANT]
>
>広告追跡ピクセル、コンテンツ、広告URLなどのサードパーティドメインへのリクエストは、変更されません。 HTTPS経由でサポートされるURLを提供するのは、コンテンツプロバイダーと広告サーバーの責任です。
