---
description: イベントと通知は、ビデオアプリケーションの非同期的な側面を管理するのに役立ちます。
seo-description: イベントと通知は、ビデオアプリケーションの非同期的な側面を管理するのに役立ちます。
seo-title: プレイヤーのステータス、アクティビティ、エラーおよびログの通知とイベント
title: プレイヤーのステータス、アクティビティ、エラーおよびログの通知とイベント
uuid: c4a108e7-72aa-4c96-9538-b1385343d6af
translation-type: tm+mt
source-git-commit: bc35da8b258056809ceaf18e33bed631047bc81b

---


# プレイヤーのステータス、アクティビティ、エラーおよびログの通知とイベント {#notifications-and-events-for-player-status-activity-errors-and-logging}

イベントと通知は、ビデオアプリケーションの非同期的な側面を管理するのに役立ちます。

`MediaPlayerStatus` オブジェクトは、プレイヤーのステータスの変更に関する情報を提供します。 `Notification` オブジェクトは、警告とエラーに関する情報を提供します。 ビデオの再生を停止するエラーは、プレーヤーのステータスの変更の原因にもなります。 イベントリスナーを実装して、イベント（オブジェクト）を取得し、それに応 `MediaPlayerEvent` 答します。

アプリケーションは、通知とステータス情報を取得できます。 この情報を使用して、診断と検証のためのログシステムを作成することもできます。

## 通知内容 {#section_DF951FF601794CF592841BB7406DC1A1}

`MediaPlayerNotification` プレイヤーのステータスに関連する情報を提供します。

TVSDKは、通知の時系列のリストを提 `MediaPlayerNotification` 供し、各通知には次の情報が含まれます。

* タイムスタンプ
* 次の要素で構成される診断メタデータ：

   * `type`:INFO、WARNまたはERROR。
   * `code`:通知の数値表現。
   * `name`:SEEK_ERRORなど、通知の解読可能な説明
   * `metadata`:通知に関する関連情報を含むキーと値のペア。 例えば、という名前のキ `URL` ーは、通知に関連するURLの値を提供します。

   * `innerNotification`:この通知に直接影響を与え `MediaPlayerNotification` る別のオブジェクトへの参照です。

この情報は、後で分析するためにローカルに保存したり、ログやグラフィカル表示のためにリモートサーバーに送信したりできます。

## 通知システムの設定 {#section_9E37C09ECFA54B3DA8D3AA9ED1BAFC17}

通知をリッスンできます。

Primetime Player通知システムの中核は、スタンドアロン `Notification` 通知を表すクラスです。

通知を受信するには、次のように通知をリッスンします。

1. コールバックを実装 `NotificationEventListener.onNotification()` します。
1. TVSDKは、オブジェクトを `NotificationEvent` コールバックに渡します。

   >[!NOTE]
   >
   >通知タイプは列挙で列挙さ `Notification.Type` れます。

   * `ERROR`
   * `INFO`
   * `WARNING`

## リアルタイムログとデバッグの追加 {#section_9D4004308CB243AD9B50818895D10005}

通知を使用して、ビデオアプリケーションにリアルタイムログを実装できます。

通知システムを使用すると、診断や検証のためのログおよびデバッグ情報を収集でき、システムに負荷をかける必要はありません。

>[!IMPORTANT]
>
>ログバックエンドは、実稼働環境の設定の一部ではなく、高負荷トラフィックを処理する必要はありません。 実装を完全に完了する必要がない場合は、システムの過負荷を回避するために、データ送信の効率性を考慮します。

通知を取得する方法の例を次に示します。

1. TVSDK通知システムによって収集されたデータを定期的にクエリする、ビデオアプリケーション用のタイマーベースの実行スレッドを作成します。
1. タイマーの間隔が長すぎて、イベントリストのサイズが小さすぎる場合、通知イベントリストはオーバーフローします。

   >[!NOTE]
   >
   >このオーバーフローを回避するには、次のいずれかの操作を行います。   >
   >    
   >    
   >    1. 新しいイベントをポーリングするスレッドを駆動する時間間隔を短くします。
   >    1. 通知リストのサイズを大きくします。


1. 最新の通知イベントエントリをJSON形式でシリアル化し、後処理のためにリモートサーバーに送信します。

   >[!NOTE]
   >
   >リモートサーバーは、提供されたデータをリアルタイムでグラフィカルに表示できます。

1. 通知イベントの損失を検出するには、イベントインデックス値のシーケンス内でギャップを探します。