---
description: MediaPlayerStatusオブジェクトは、プレイヤーのステータスの変更に関する情報を提供します。 通知オブジェクトは、警告およびエラーに関する情報を提供します。 ビデオの再生を停止させるエラーは、プレイヤーのステータスが変化する原因にもなります。 イベントリスナーを実装して、イベント（MediaPlayerEventオブジェクト）を取得し、応答します。
title: プレイヤーのステータス、アクティビティ、エラーおよびログに関する通知とイベント
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 89bdda1d4bd5c126f19ba75a819942df901183d1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '517'
ht-degree: 0%

---


# プレイヤーの状態、アクティビティ、エラー、ログに関する通知とイベント{#notifications-and-events-for-player-status-activity-errors-and-logging}

イベントと通知は、ビデオアプリケーションの非同期的な側面を管理するのに役立ちます。

MediaPlayerStatusオブジェクトは、プレイヤーのステータスの変更に関する情報を提供します。 通知オブジェクトは、警告およびエラーに関する情報を提供します。 ビデオの再生を停止させるエラーは、プレイヤーのステータスが変化する原因にもなります。 イベントリスナーを実装して、イベント（MediaPlayerEventオブジェクト）を取得し、応答します。

アプリケーションは、通知とステータス情報を取得できます。 この情報を使用して、診断と検証のためのログシステムを作成することもできます。

## 通知内容{#section_DF951FF601794CF592841BB7406DC1A1}

`MediaPlayerNotification` プレイヤーのステータスに関連する情報を提供します。

TVSDKは、`MediaPlayerNotification`通知の時系列リストを提供し、各通知には次の情報が含まれます。

* タイムスタンプ
* 次の要素で構成される診断メタデータ：

   * `type`:INFO、WARNまたはERROR。
   * `code`:通知の数値表現。
   * `name`:SEEK_ERRORなど、通知の解読可能な説明
   * `metadata`:通知に関する関連情報を含むキー/値のペア。例えば、`URL`という名前のキーは、通知に関連するURLの値を提供します。

   * `innerNotification`:この通知に直接影響を与える別の `MediaPlayerNotification` オブジェクトへの参照です。

この情報は、後で分析するためにローカルに保存したり、ログ記録やグラフィカル表現のためにリモートサーバーに送信したりできます。

## 通知システムのセットアップ{#section_9E37C09ECFA54B3DA8D3AA9ED1BAFC17}

通知をリッスンできます。

Primetime Player通知システムの中核は`Notification`クラスで、スタンドアロン通知を表します。

通知を受信するには、次のように通知をリッスンします。

1. `NotificationEventListener.onNotification()`コールバックを実装します。
1. TVSDKは、`NotificationEvent`オブジェクトをコールバックに渡します。

   >[!NOTE]
   >
   >通知の種類は`Notification.Type`列挙に列挙されます。

   * `ERROR`
   * `INFO`
   * `WARNING`

## 追加リアルタイムログおよびデバッグ{#section_9D4004308CB243AD9B50818895D10005}

通知を使用して、ビデオアプリケーションにリアルタイムログを実装できます。

通知システムを使用すると、システムに負荷をかけることなく、診断と検証のログおよびデバッグ情報を収集できます。

>[!IMPORTANT]
>
>ログバックエンドは、実稼働環境の設定には含まれず、高負荷トラフィックを処理する必要はありません。 完全に導入する必要がない場合は、システムの過負荷を防ぐため、データ送信の効率性を考慮してください。

通知の取得方法の例を次に示します。

1. TVSDK通知システムによって収集されるデータを定期的にクエリするビデオアプリケーション用に、タイマーベースの実行スレッドを作成します。
1. タイマーの間隔が長すぎ、イベントリストのサイズが小さすぎる場合、通知イベントリストはオーバーフローします。

   >[!NOTE]
   >
   >このオーバーフローを回避するには、次のいずれかの操作を行います。
   >
   >1. スレッドで、新しいイベントのポーリングを行う間隔を短くします。
   >1. 通知リストのサイズを大きくします。


1. 最新の通知イベントエントリをJSON形式でシリアル化し、後処理のためにリモートサーバーに送信します。

   >[!NOTE]
   >
   >リモート・サーバは、提供されたデータをリアルタイムでグラフィカルに表示できます。

1. 通知イベントの消失を検出するには、イベントインデックス値の順序にずれがないかを調べます。

