---
description: TVSDKを最も効果的に使用するには、操作の特定の詳細を考慮し、特定のベストプラクティスに従う必要があります。
seo-description: TVSDKを最も効果的に使用するには、操作の特定の詳細を考慮し、特定のベストプラクティスに従う必要があります。
seo-title: 考慮事項とベストプラクティス
title: 考慮事項とベストプラクティス
uuid: a65c9739-ed83-4519-8ae5-7ba4c8f1ca49
translation-type: tm+mt
source-git-commit: bc35da8b258056809ceaf18e33bed631047bc81b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '368'
ht-degree: 0%

---


# 考慮事項とベストプラクティス{#considerations-and-best-practices}

TVSDKを最も効果的に使用するには、操作の特定の詳細を考慮し、特定のベストプラクティスに従う必要があります。

## 考慮事項{#section_tvsdk_considerations}

TVSDKを使用する際は、以下の情報に注意してください。

* TVSDK APIはJavaで実装されます。
* Adobe Primetimeは、現在、Androidエミュレーターでは動作しません。

   実際のデバイスをテストに使用する必要があります。
* 再生は、HTTP Live Streaming(HLS)コンテンツに対してのみサポートされます。
* メインのビデオコンテンツは多重化（同じレンディションのビデオストリームとオーディオストリーム）することも、非多重化（別々のレンディションのビデオストリームとオーディオストリーム）することもできます。
* 現在、ほとんどのTVSDK API操作は、メインのAndroidスレッドであるUIスレッドで実行する必要があります。

   メインスレッドで正しく実行される操作は、バックグラウンドスレッドで実行するとエラーをスローして終了する場合があります。
* ビデオの再生には、Adobeビデオエンジン(AVE)が必要です。 これは、メディアリソースにアクセスする方法とタイミングに影響します。

   * クローズドキャプションは、AVEが規定する範囲でサポートされます。
   * エンコーダーの精度に応じて、実際にエンコードされるメディアの長さが、ストリームリソースのマニフェストに記録されている長さと異なる場合があります。

      理想のバーチャルタイムラインと実際のプレイアウトタイムラインとの間で再同期を行う確実な方法はありません。 広告管理およびビデオ分析でのストリーム再生の進行状況の追跡では、実際の再生時間を使用する必要があるので、レポートとユーザーインターフェイスの動作でメディアと広告のコンテンツが正確に追跡されない場合があります。
   * このプラットフォーム上のTVSDKからのすべてのメディアリクエストに対する受信ユーザーエージェント名には、次の文字列パターンが割り当てられます。

      ```
      "Adobe Primetime/" + originalUserAgent
      ```

      広告関連の呼び出しは、すべて、Androidのデフォルトのユーザーエージェントを使用します。広告挿入メタデータの設定時に設定した場合は、カスタムユーザーエージェントを使用します。

## ベストプラクティス{#section_tvsdk_best_practices}

TVSDKの推奨プラクティスを次に示します。

* プログラムコンテンツには、HLSバージョン3.0以降を使用します。
* ほとんどのTVSDK操作は、バックグラウンドスレッドではなく、メイン(UI)スレッドで実行します。
* Android向けTVSDK 3.0では、遅延広告解決はデフォルトでオンになっています。

プリロールまたはミッドロールのないコンテンツの場合は、`AdvertisingMetadata.setPreroll(false)`を使用してコンテンツの読み込みを高速化できます。