---
description: Adobe Primetime DRMは、高価値のオーディオビジュアルコンテンツを対象とした高度なデジタル著作権管理(DRM)およびコンテンツ保護ソリューションです。 Java APIの作成をサポートするアプリケーションでは、Primetime DRM SDKを使用してDRMポリシーを指定し、それらのポリシーをコンテンツに適用し、そのコンテンツを暗号化できます。
seo-description: Adobe Primetime DRMは、高価値のオーディオビジュアルコンテンツを対象とした高度なデジタル著作権管理(DRM)およびコンテンツ保護ソリューションです。 Java APIの作成をサポートするアプリケーションでは、Primetime DRM SDKを使用してDRMポリシーを指定し、それらのポリシーをコンテンツに適用し、そのコンテンツを暗号化できます。
seo-title: Adobe Primetime DRMの新機能
title: Adobe Primetime DRMの新機能
uuid: 3c8da594-a231-4496-bffc-130775ecae50
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 29bc8323460d9be0fce66cbea7c6fce46df20d61

---


# Adobe Primetime DRMの新機能{#what-is-new-in-adobe-primetime-drm}

Adobe Primetime DRMは、高価値のオーディオビジュアルコンテンツを対象とした高度なデジタル著作権管理(DRM)およびコンテンツ保護ソリューションです。 Java APIの作成をサポートするアプリケーションでは、Primetime DRM SDKを使用してDRMポリシーを指定し、それらのポリシーをコンテンツに適用し、そのコンテンツを暗号化できます。

>[!NOTE]
>
>Primetime DRMは、以前はAdobe Accessと呼ばれていましたが、それ以前はFlash Accessと呼ばれていました。

コンテンツ保護プロセスの概要を次に示します。

1. DRM Java APIを使用して、DRMポリシーのプロパティと暗号化パラメーターを設定します。
1. コンテンツの使用ロールを説明するDRMポリシーを作成します。

   DRMポリシーはいくつでも作成できます。 ほとんどのユーザーは、少数のポリシーを作成し、多数のファイルに適用します。
1. メディアファイルのパッケージ化

   *`Packaging a file`* は、ファイルを暗号化し、DRMポリシーをファイルに適用することを意味します。
1. ライセンスサーバーを実装して、ユーザーにライセンスを発行します。

これらの手順を完了すると、暗号化されたコンテンツを展開できる状態になります。 展開後、クライアントはライセンスサーバーにライセンスを要求し、受け取ったらコンテンツを再生できます。

Primetime DRM SDKは、これらのタスクを完了するJava APIを提供します。 SDKには、DRM SDK Java APIに基づくライセンスサーバーとコマンドラインツールの参照実装が含まれます。

以下に説明する機能は、このリリースの新機能です。

## 新機能 {#section_F6BA874CEAE24610920BC3A4C6D20EBA}

* **ハードストップ** — 再生ウィンドウの最後で再生を停止するか、続行するかを指定できます。
* **解像度に依存する出力コントロール —** ピクセル解像度に基づいて出力制約を指定できます。
* **ライセンスサーバー応答の匿名化 —** Primetime DRMライセンスサーバープロトコルのプライバシーを強化するため、サポートするクライアントに対するライセンスサーバー応答の場合は、トランスポート証明書のシリアル番号がゼロになります。

