---
description: Adobe Primetime DRMを使用する場合は、ワークフローの異なるポイントで2つの主要な手順で構成されます。 コンテンツの準備はアセットごとに1回行う必要があり、その結果、保護されたコンテンツが作成されます。 コンテンツの取得は、保護されたアセットを見たい顧客に対して1回ずつ、複数回行われます。
seo-description: Adobe Primetime DRMを使用する場合は、ワークフローの異なるポイントで2つの主要な手順で構成されます。 コンテンツの準備はアセットごとに1回行う必要があり、その結果、保護されたコンテンツが作成されます。 コンテンツの取得は、保護されたアセットを見たい顧客に対して1回ずつ、複数回行われます。
seo-title: コンテンツの準備
title: コンテンツの準備
uuid: edb633f0-b623-41ea-a52a-19017d45fb18
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 29bc8323460d9be0fce66cbea7c6fce46df20d61

---


# コンテンツの準備{#content-preparation}

Adobe Primetime DRMを使用する場合は、ワークフローの異なるポイントで2つの主要な手順で構成されます。 コンテンツの準備はアセットごとに1回行う必要があり、その結果、保護されたコンテンツが作成されます。 コンテンツの取得は、保護されたアセットを見たい顧客に対して1回ずつ、複数回行われます。

コンテンツを配信可能にする前に、まずビデオ形式でコンテンツをエンコードし、1つ以上のポリシーを作成してコンテンツの使用ルールを指定し、Adobe Primetime DRM SDKを使用してコンテンツをパッケージ化する必要があります。

コンテンツのエンコード、パッケージ化、配布の手順は次のとおりです。

1. アドビまたはサードパーティのエンコーディングツールを使用して、目的のビデオ形式でコンテンツをエンコードします。
1. ユーザーがコンテンツを表示できる使用ルールを指定するポリシーを作成します。

   ポリシーとは、保護されたコンテンツを消費者がどのように、いつ、どこで表示できるかを決定するルールと制限のコンテナです。

   パッケージャーには、少なくとも1つの使用規則を持つポリシーが必要です。 License Serverがライセンスを生成する際に、使用ルールを上書きし、使用ルールを追加できます。

1. コンテンツをパッケージ化し、適用するポリシーを指定します。

   Primetime DRM SDKは、コンテンツ暗号化キー(CEK)を使用してコンテンツを暗号化し、1つ以上のポリシーをコンテンツにバインドします。 その結果、*保護されたコンテンツファイル*が、対応するライセンスサーバからライセンスを取得した消費者のみが再生できます。

   パッケージ化の際、コンテンツはCEKを使用して暗号化されます。 CEKは、License Server公開鍵を使用して暗号化され、ポリシーと共にPrimetime DRMメタデータに含まれます。 Primetime DRMメタデータは、Packagerの秘密鍵を使用して署名され、保護されたコンテンツにメタデータが含まれます。

1. 保護されたコンテンツを利用可能にして消費者に配布します。

   保護されたコンテンツは、通常、コンテンツ配信ネットワーク(CDN)を使用して配信されます。 CDNは、Flash Media Server、Adobe HTTP Dynamic Streaming（複数のビットレートストリーミング用）、HTTP Web Server（プログレッシブダウンロード用）など、クライアントランタイムでサポートされているメカニズムを使用できます。

