---
description: フォールバックルールが有効になっているデジタルビデオ広告サービングテンプレート(VAST)広告（またはクリエイティブ）の場合、TVSDKは、無効なメディアタイプを持つ広告を空として扱い、その場所にフォールバック広告を使用しようとします。 フォールバック動作のいくつかの側面を設定できます。
keywords: zero length ad;empty ad
seo-description: フォールバックルールが有効になっているデジタルビデオ広告サービングテンプレート(VAST)広告（またはクリエイティブ）の場合、TVSDKは、無効なメディアタイプを持つ広告を空として扱い、その場所にフォールバック広告を使用しようとします。 フォールバック動作のいくつかの側面を設定できます。
seo-title: VASTおよびVMAP広告に対する広告のフォールバック
title: VASTおよびVMAP広告に対する広告のフォールバック
uuid: 688f0b67-9f5b-4c21-ab33-86d21580fbe9
translation-type: tm+mt
source-git-commit: bc35da8b258056809ceaf18e33bed631047bc81b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '344'
ht-degree: 0%

---


# VASTおよびVMAP広告に対する広告のフォールバック{#ad-fallback-for-vast-and-vmap-ads}

フォールバックルールが有効になっているデジタルビデオ広告サービングテンプレート(VAST)広告（またはクリエイティブ）の場合、TVSDKは、無効なメディアタイプを持つ広告を空として扱い、その場所にフォールバック広告を使用しようとします。 フォールバック動作のいくつかの側面を設定できます。

VAST/デジタルビデオ複数広告プレイリスト(VMAP)の仕様では、VASTフォールバックが有効になっている広告では、空の広告によって自動的にフォールバック広告が使用されます。 VAST広告が空の場合、TVSDKはフォールバック広告の中でHLSメディアタイプが有効な置換広告を探します。 ラッパー内のVAST広告のメディアタイプが無効な場合、TVSDKはこの広告を空として扱います。 TVSDKが、VMAP内のインライン広告に対して同じ動作を行うかどうかを設定できます。 VAST `fallbackOnNoAd`機能について詳しくは、[デジタルビデオ広告サービングテンプレート(VAST) 3.0](https://www.iab.net/guidelines/508676/digitalvideo/vsuite/vast)を参照してください。

>[!NOTE]
>
>**長さ0の広告** - TVSDKは、継続時間0の広告を含むVAST応答、または広告のない広告の時間を検出すると、それらの長さ0の広告の時間に対してAD_BREAK_開始/AD_BREAK_COMPLETEイベントを実行します。*この動作は、VODストリームにのみ適用されます。* TVSDKは、アプリがSKIP広告ポリシーを使用している場合でも、これらのイベントを実行します。
>
>ライブストリームの場合、またはトリック再生やシークを使用して長さ0の広告を通過する場合、TVSDKはAD_BREAK_開始/AD_BREAK_COMPLETEイベントを&#x200B;*起動しません*。