---
description: HLSストリームとDASHストリームは、ビデオの同じ短いバーストに対して異なるビットレートエンコーディング（プロファイル）を提供します。 ブラウザーTVSDKは、使用可能な帯域幅に基づいて、各バーストの品質レベルを選択できます。
seo-description: HLSストリームとDASHストリームは、ビデオの同じ短いバーストに対して異なるビットレートエンコーディング（プロファイル）を提供します。 ブラウザーTVSDKは、使用可能な帯域幅に基づいて、各バーストの品質レベルを選択できます。
seo-title: ビデオ画質の可変ビットレート(ABR)
title: ビデオ画質の可変ビットレート(ABR)
uuid: 4c34fb7b-1bbd-4fa9-8929-d50e85a17396
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 592245f5a7186d18dabbb5a98a468cbed7354aed

---


# 概要 {#adaptive-bit-rates-abr-for-video-quality-overview}

HLSストリームとDASHストリームは、ビデオの同じ短いバーストに対して異なるビットレートエンコーディング（プロファイル）を提供します。 ブラウザーTVSDKは、使用可能な帯域幅に基づいて、各バーストの品質レベルを選択できます。

ブラウザーTVSDKは、常にビットレートを監視し、コンテンツが現在のネットワーク接続に最適なビットレートで再生されることを確認します。

可変ビットレート(ABR)切り替えポリシーと、マルチビットレート(MBR)ストリームの初期ビットレート、最小ビットレートおよび最大ビットレートを設定できます。 ブラウザーTVSDKは、指定した設定で最高の再生エクスペリエンスを提供するビットレートに自動的に切り替えます。

<table id="table_AF838E082235406AA359BF1C1A77F85F"> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> 初期ビットレート </td> 
   <td colname="col2">最初のセグメントの目的の再生ビットレート（ビット/秒）。 再生が開始すると、最初のセグメントに対して、初期ビットレート以上の最も近いプロファイルが使用されます。 <p> 最小ビットレートが定義され、初期ビットレートが最小ビットレートより低い場合、ブラウザーTVSDKは、最小ビットレートよりも低いビットレートを持つプロファイルを選択します。 初期レートが最大レートを超える場合、ブラウザーTVSDKは最大レートを下回る最も高いレートを選択します。 </p> <p>初期ビットレートが0または未定義の場合、初期ビットレートはABRポリシーによって決定されます。 </p> <p><span class="codeph"> initialBitRateは</span> 、1秒あたりのバイト数プロファイルを表す整数値を返します。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> 最小ビットレート </td> 
   <td colname="col2">ABRが切り替え可能な最小許容ビットレートです。 ABR切り替えでは、このビットレートより低いビットレートのプロファイルは無視されます。 <p><span class="codeph"> minBitRateは</span> 、1秒あたりのビット数を表す整数値を返します。 </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> 最大ビットレート </td> 
   <td colname="col2">ABRが切り替え可能な最大許容ビットレートです。 ABR切り替えでは、このビットレートより大きいビットレートのプロファイルは無視されます。 <p><span class="codeph"> maxBitRateは</span> 、1秒あたりのビット数を表す整数値を返します。 </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

次の情報に注意してください。

* ビットレートが変更されると、ブラウザーTVSDKは、のタ `AdobePSDK.ProfileEvent` イプでディスパッチしま `AdobePSDK.PSDKEventType.PROFILE_CHANGED`す。

* ABR設定はいつでも変更でき、プレイヤーは最新の設定に最も近いプロファイルを使用するように切り替わります。

例えば、ストリームに次のプロファイルがある場合、

* 1: 300000
* 2: 700000
* 3: 1500000
* 4: 2400000
* 5: 4000000

300000 ～ 200000の範囲を指定した場合、ブラウザーTVSDKはプロファイル1、2、3のみを考慮します。 これにより、アプリケーションは、Wi-Fiから3Gへの切り替えなど、様々なネットワーク条件や、スマートフォン、タブレット、デスクトップコンピューターなどの様々なデバイスに調整できます。

ABR制御パラメーターを設定するには：

* クラスのパラメーターを設定 `ABRControlParameters` します。

