---
description: インターネット経由でのストリーミングでは、リモートサーバーからストリームを再生するために、常に安定した接続が必要です。 ただし、ビューアのインターネット接続またはストリーミング再生は多様で、リモート再生の品質がローカルで再生されるメディアの品質と異なる場合があります。
seo-description: インターネット経由でのストリーミングでは、リモートサーバーからストリームを再生するために、常に安定した接続が必要です。 ただし、ビューアのインターネット接続またはストリーミング再生は多様で、リモート再生の品質がローカルで再生されるメディアの品質と異なる場合があります。
seo-title: AC-3 5.1形式
title: AC-3 5.1形式
uuid: d5e77bb5-ed51-4f9f-b34f-e9082f5ee4de
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 5908e5a3521966496aeec0ef730e4a704fddfb68

---


# AC-3 5.1形式{#ac-format}

インターネット経由でのストリーミングでは、リモートサーバーからストリームを再生するために、常に安定した接続が必要です。 ただし、ビューアのインターネット接続またはストリーミング再生は多様で、リモート再生の品質がローカルで再生されるメディアの品質と異なる場合があります。

Primetimeは、ISPの停止やケーブルの切断などの障害から保護できません。 ただし、Primetimeストリーミングは、特定のリモートサーバ障害や運用障害から再生を保護するフェイルオーバー保護機能を備えており、視聴環境を向上させます。 TVSDKは、フェイルオーバー保護を実装して、再生の中断を最小限に抑え、送信の問題が発生した場合でもシームレスな再生を実現します。 レンディション全体またはフラグメントが使用できない場合、ビデオプレーヤーは自動的にバックアップメディアセットに切り替わります。

オーディオコーデック3（AC-3、別名Dolby Digital®）5.1形式を使用すると、コンテンツプロバイダーは音質を損なうことなく、マルチチャンネルオーディオファイルのサイズを圧縮できます。 AC-3は5.1形式で、5つのフル帯域幅チャネルを提供し、より豊富なユーザーエクスペリエンスを実現します。

詳しくは、 [Dolby Digital 5.1を参照してください](https://www.dolby.com/us/en/technologies/dolby-digital.html)。

>[!IMPORTANT]
>
>TVSDKバージョン1.4は、Amazon FireTVでのみAC-3 5.1形式をサポートしています。

TVSDKは、次のAC-3 5.1機能をサポートしています。

* AC-3サラウンドオーディオ
* サラウンドオーディオタイプ用の混合/非混合ストリーム
* デバイスに対してクエリーを実行し、サラウンドオーディオコーデックがデバイスで使用可能かどうかを確認する機能。

   結果によって、選択される優先オーディオコーデックタイプが決まります。 デバイスが使用しないオーディオコーデックタイプのマニフェストは破棄されます。 例えば、AC-3形式が選択されている場合、Advanced Audio Coding(AAC)形式のプロファイルは考慮されません。
* パススルーモード

   パススルーモードでは、AC-3 5.1形式のメディアをマルチチャネルパルスコード変調(PCM)形式にデコードする代わりに、TVSDKはデコーダーから（デバイスに応じて）ドルビーメディアを変更または変更解除します。 このメディアは、オーディオデバイスがドルビーサラウンドストリームをデコードして再生できるように、オーディオデバイス（スピーカーまたは受信機）に送信されます。

TVSDKは、Amazon Fire TV第1世代のデバイスでのみAC-3 5.1機能をサポートします。

次のAC-3 5.1機能はサポートされていません。

* マルチチャンネルAACオーディオ
* 異なるコーデック間のABR(AAC - AC3)

## サポートされるメディアの選択 {#section_E1DFA1F472EA4BDE846C71A3343E275A}

TVSDKがAC-3およびAACメディアを含むマニフェストを見つけた場合に発生する一般的なワークフローを次に示します。

1. TVSDKは、デバイスがサポートできるコーデックを照会します。
1. 高品質のコーデックが選択されます。

   クォリティの順序はAC-3/AACです。
1. TVSDKは、他のオーディオコーデックタイプのプロファイルを無視します。

>[!TIP]
>
>アプリケーションは、無視されたプロファイルに関する情報を取得できません。

## 出力モードの決定 {#section_64145D9824594C36AADBF0482C528767}

AC-3メディアの処理中に、Androidデバイスがスピーカーシステムに接続されている場合、サラウンドモードまたはステレオモードでコンテンツを再生するかどうかは、デバイスの設定によって決まります。

|  | サラウンドサウンド | ステレオスピーカ |
|---|---|---|
| デバイス構成Dolbyがオン（または自動） | デバイス構成Dolbyがオン（または自動） | ステレオモード |
| デバイス構成Dolbyオフ | ステレオモード | ステレオモード |

