---
description: Primetime DRMを使用すると、コンテンツの所有者や配布者は、コンテンツの配布方法や配布方法を制御し、コンテンツのライフサイクル全体を通じてエンドツーエンドの保護を提供できます。 ビデオファイルを暗号化し、Microsoft® Windows®、Apple® Mac OS®、Linux®およびAndroid®プラットフォームにストリーミングまたはダウンロードできるようにし、オンラインビデオのレンタルなどのビジネスモデルを適用します。 消費者は、オンラインでもオフラインでも、利便性の高い高品質のコンテンツを楽しむことができます。 Primetime DRMは、コンテンツ所有者や配布者が競合他社との差別化を図る新しいサービスを迅速に提供するために使用できる主な利点を提供します。
seo-description: Primetime DRMを使用すると、コンテンツの所有者や配布者は、コンテンツの配布方法や配布方法を制御し、コンテンツのライフサイクル全体を通じてエンドツーエンドの保護を提供できます。 ビデオファイルを暗号化し、Microsoft® Windows®、Apple® Mac OS®、Linux®およびAndroid®プラットフォームにストリーミングまたはダウンロードできるようにし、オンラインビデオのレンタルなどのビジネスモデルを適用します。 消費者は、オンラインでもオフラインでも、利便性の高い高品質のコンテンツを楽しむことができます。 Primetime DRMは、コンテンツ所有者や配布者が競合他社との差別化を図る新しいサービスを迅速に提供するために使用できる主な利点を提供します。
seo-title: Adobe Primetime DRMについて
title: Adobe Primetime DRMについて
uuid: 4c445ccb-0a8e-490f-b840-8654fcaa106c
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 7e8df034035fe465fbe403949ef828e7811ced2e

---


# Adobe Primetime DRMについて{#about-adobe-primetime-drm}

Primetime DRMを使用すると、コンテンツの所有者や配布者は、コンテンツの配布方法や配布方法を制御し、コンテンツのライフサイクル全体を通じてエンドツーエンドの保護を提供できます。 ビデオファイルを暗号化し、Microsoft® Windows®、Apple® Mac OS®、Linux®およびAndroid®プラットフォームにストリーミングまたはダウンロードできるようにし、オンラインビデオのレンタルなどのビジネスモデルを適用します。 消費者は、オンラインでもオフラインでも、利便性の高い高品質のコンテンツを楽しむことができます。 Primetime DRMは、コンテンツ所有者や配布者が競合他社との差別化を図る新しいサービスを迅速に提供するために使用できる主な利点を提供します。

このクロスプラットフォームソリューションは、既存の課金および認証システムに統合できるので、コンテンツ所有者や配信者は、どの程度広く配信されていても、オーディオやビデオのコンテンツの制御を維持できます。 Primetime DRMは、コンテンツの保護と収益化を信頼性の高い方法で行い、保護されたコンテンツの経験方法と経験場所を柔軟に管理できるようにします。

Primetime DRMは、様々なタイプの顧客に対して様々なメリットを提供します。

* コンテンツの所有者および配布者向け — メディア資産の幅広いリーチと、それらの資産を誤用から保護しつつ、生産コストを削減する方法。
* コンテンツ配布者の場合 — コンテンツを迅速に配布し、直接（ユーザー有料）または間接（広告主有料）の報酬を通じて製造コストを再利用する機能。
* 消費者向け — 直感的で、押し付けが強く、便利で、魅力的な、豊富な表示操作で、プレミアムコンテンツを柔軟に楽しめます。
* 開発者向け — コンテンツ配布者の既存の環境に対する、認証や認証を含むPrimetime DRM機能を自動化する機能。

