---
seo-title: 主な機能
title: 主な機能
uuid: bee91fd7-a335-4881-abad-8972f28630d5
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 9d2e046ae259c05fb4c278f464c9a26795e554fc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1147'
ht-degree: 0%

---


# 主な機能{#key-features}

Adobe PrimetimeDRMには、次の主な機能があります。

* **HLSストリーミングのサポート(Adobe Primetimeが必要):FlashまたはAdobe Primetimeでサポートされている任意のプラットフォーム（デスクトップ、iOS、Androidなど）にストリーミング可能なHLSコンテンツでPrimetime DRMを** 使用します。
* **ネイティブiOSアプリケーションのサポート(Adobe Primetimeが必要):Primetime DRMを** 使用してiOSアプリケーションのビデオを保護します。
* **ネイティブのAndroidアプリケーションのサポート(Adobe Primetimeが必要):Primetime DRMを** 使用してAndroidアプリケーションのビデオを保護します。
* **Xboxで保護されたストリーミング(Adobe Primetimeが必要)**。
* **リモートiOSキー配信(Adobe Primetimeが必要):Primetime DRMキーサーバーと呼ばれるマルチテナントキーサーバー経由でリモートiOSキーを配信する** サポート。
* **永続的なコンテンツ保護：** コンテンツは配布チェーン全体で保護されたままになります。コンテンツをパッケージ化すると、常に保護された状態が維持され、その一部は再生時に、使用ルールに従ってのみ復号化されます。
* コンテンツは使用ルールとライセンス情報でパッケージ化されているので、保護は常にコンテンツと共に移動します。 ライセンスを持たないユーザーがコンテンツを再生しようとすると、コンテンツに組み込まれたポリシーによってコンテンツがリダイレクトされ、コンテンツの有効なライセンスを取得できるようになります。
* **保護されたコンテンツの安全な再生：** 実証済みの暗号化スキームを使用して、コンテンツを不正な再生から保護します。
* **柔軟な使用ルール：** 使用ルールは、ユーザーが保護されたコンテンツをどのように使用できるかを決定します。Primetime DRMでサポートされる使用ルールでは、表示当たりの支払い、映画のレンタル、購読、広告費用を含む様々なビジネスモデルを使用できます。 使用規則は、パッケージ化の際にコンテンツに埋め込むポリシーによって指定されます。また、ライセンスの取得時にLicense Serverによって指定することもできます。
* **出力保護：** 出力保護制御は、HDCP、CGMS-A、Rovi（旧Macrovision）ACPなどの保護スキームに対応するために使用できます。これは、デジタル（HDMI、DVI、UDIなど）出力やアナログ（S-Video、コンポーネントビデオなど）出力に対するコンテンツ出力の保護に役立ちます。

   コンテンツ用に作成するポリシーで出力保護オプションを指定し、デバイスの出力保護機能に基づいてコンテンツへのアクセスを許可または禁止できます。 例えば、特定のコンテンツに出力保護を必要とせず、プレミアムビデオコンテンツに出力保護を必要とするように指定できます。これにより、この機能を必要とするオペレーティングシステム上のコンテンツは出力されません。

   これらのルールはすべてのプラットフォームに一貫して適用されますが、現在のところ、Windowsプラットフォームで出力保護を安全に有効にできるのは、唯一の方法です。

* **ダイナミックストリーミングのサポート：Flash Media ServerまたはAdobeHTTP Dynamic Streamingのダイナミックストリーミング機能を** 使用して、複数のビットレートでエンコードされたコンテンツを保護します。ダイナミックストリーミングは、ビデオストリームを使用します。このビデオストリームは、使用可能な帯域幅に基づいてビットレートと再生品質を動的に調整し、ユーザーエクスペリエンスを向上させます。 Primetime DRMを使用すると、同じアセットの異なるエンコーディングで、同じコンテンツ暗号化キーとライセンスを使用できます。
* **オフライン表示：** Adobe AIRランタイムクライアントを使用すると、コンピューターがインターネットに接続されたままかどうかにかかわらず、ユーザーはコンテンツをダウンロードして後で表示できます。
* **IDベースのライセンス：ユーザーIDに権限を** リンクします。ユーザーは、コンテンツにアクセスするために、ユーザー自身を認証（ユーザーIDとパスワードの指定）する必要があります。IDベースのライセンス認証を行うには、クライアントアプリケーションの開発者がライセンス取得ワークフローの一環としてユーザー認証を実装する必要があります。
* **ライセンスの連鎖：** ユーザーが1つのルートライセンスを更新することで、すべてのコンテンツの寿命を延ばすことができます。ライセンスチェーンの主な用途の1つは、購読ベースのビジネスモデルです。購読期間の終わりには、ルートライセンスを更新するだけで、大量のコンテンツファイルに対するライセンスを更新できます。

   ルートライセンスとリーフライセンスは共に、ユーザーのコンピューターにバインドされます。 リーフライセンスには、CEKとルートライセンスへの参照が含まれます。 ルートライセンスは、リーフライセンスで許可される権限を拡張できます。 例えば、消費者が所定の購読期間の終わりに期限切れになる50個のコンテンツのリーフライセンスを持っている場合があります。 ユーザーが新しい有効期限の付いた新しいルートライセンスをダウンロードした場合、50個のコンテンツはすべて、更新されたライセンスの期限が切れるまで再生できます。

   Primetime DRM 2.0では、リーフライセンスとルートライセンスの両方が特定のマシンにバインドされるライセンスチェーンが導入されました。 Primetime DRM 3.0には、リーフがルートライセンスにバインドされ、ルートライセンスのみが特定のマシンまたはドメインにバインドされる、拡張された形式のライセンスチェーンが導入されています。 *コンテンツの保護にAdobe PrimetimeDRM SDKを使用する*&#x200B;の&#x200B;*拡張ライセンスチェーン*&#x200B;を読みます。

* **キーの循環：通常のパッケージ化** では、コンテンツはコンテンツ暗号化キー(CEK)を使用して暗号化され、クライアントはコンテンツを消費するためにCEKを含むライセンスを取得します。キーの循環を有効にすると、コンテンツの一部を暗号化する目的でのみキーが使用されるように、コンテンツの暗号化に使用するキーを変更できます。 *Adobe PrimetimeDRM SDKを使用したコンテンツの保護*&#x200B;の&#x200B;*キーの回転*&#x200B;を読みます。

* **帯域外ライセンス：Primetime DRM** を使用すると、クライアントが事前生成されたライセンスを帯域外で取得するワークフローを実装でき、License Serverをデプロイする必要がありません。
* **ドメインのサポート：ライセンス** を特定のデバイスにバインドする代わりに、Primetime DRMではドメインへのバインディングライセンスをサポートします。複数のデバイスが1つのドメインに参加し、ドメイントークンを受け取る場合があります。これにより、ライセンスをドメイン内のデバイス間で移動できます。 *Adobe PrimetimeDRM SDKを使用したコンテンツの保護*&#x200B;の&#x200B;*ドメイン登録*&#x200B;をお読みください。

* **部分暗号化：すべてのフレームを暗号化する** か、フレームのサブセットのみを暗号化するかを指定します。暗号化には次の3つのレベルがあります。低、中、高 暗号化レベルを下げると、ローエンドマシンでのCPUのオーバーヘッドが減少する可能性があります。
* **切断されたコンテンツのパッケージ化：** コンテンツのパッケージ化には、License Serverへのネットワーク接続は必要ありません。これにより、まだ保護されていない圧縮コンテンツの公開を制限することで、安全なバックエンド操作を実現します。
* **クロックのロールバックを制御：**Primetime DRMは、クライアントコンピューターでクロックのロールバックを検出するための安全で正確な時間計算を提供します。 これにより、コンテンツへのアクセスに関連する権限が一定時間強制され、ユーザーのコンピューター上の時間を変更することで、アクセス権がユーザーによって無効にされるのを防ぐことができます。
* **個別化**:コンテンツを特定のマシンにバインドできます。
* **アプリケーションの許可リスト：保護されたコンテンツを、許可されたSWFまたはAIRアプリケーション内でのみ再生できるようにクライアントランタイムを** 許可します。
* **問題が発生したクライアントの失効：** 問題が発生したクライアントソフトウェアは、失効する可能性があります。Flash PlayerまたはAdobe AIRのランタイムが侵害されたと判断された場合は、クライアントソフトウェアの新しい安全なバージョンにアップグレードするまで、それらのクライアントに対するサービスを拒否できます。
* **同じビデオファイルに対する複数のポリシー：1つのビデオコンテンツ** に複数のポリシーを埋め込み、パッケージ化を実行する場合に使用できます。ライセンスを発行する場合、License Serverはどのポリシーを使用するかを決定でき、コンテンツ配信者は同じ保護ファイルを異なるビジネスモデル（レンタルや電子販売スルーなど）で使用できます。