---
seo-title: 用語とコア概念
title: 用語とコア概念
uuid: dc269873-7b63-4c18-bada-5338f4da0edd
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 7e8df034035fe465fbe403949ef828e7811ced2e

---


# 用語とコア概念{#terminology-and-core-concepts}

本書では、次の用語と概念を使用します。

**消費者**

コンシュ *ーマは* 、コンテンツをダウンロードまたはストリーミングするエンドユーザーです。

**コンテンツ**

*コンテンツは* 、デジタルオーディオまたはビデオファイルで構成されます。

**コンテンツ暗号化キー**

コンテ *ンツ暗号化キー* (CEK)は、コンテンツの暗号化に使用される暗号化キーです。

**コンテンツ所有者**

*コンテンツ所有者* ：コンテンツの著作権を所有する事業者です。 これは、大きな映画スタジオや、小さな独立した映画制作者や、その他のオーディオビジュアルコンテンツの制作者である場合があります。

**コンテンツパッケージャー**

*コンテンツパッケージャー* (Content Packager)は、Adobe Primetime DRMで使用するコンテンツをパッケージ化する組織です。 コンテンツ所有者または配布者は、独自のコンテンツをパッケージ化するか、サードパーティのサービスを利用してコンテンツをパッケージ化し、インターネット経由で電子的に配布することができます。

**デジタル証明書**

*デジタル証明書* (証明書とも呼ば *れる*)は、個人、組織、システムなどのエンティティを特定の公開鍵と秘密鍵のペアに連結します。 デジタル証明書は、個人、システムまたは組織のIDを検証する電子証明書と見なすことができます。

**電子署名**

デジタ *ル署名は* 、発行者のIDを発行済みのコンテンツにバインドし、改ざんを検出するメカニズムを提供します。 デジタル署名アルゴリズムは、暗号化ハッシュ関数と、非対称（公開鍵と秘密鍵のペア）暗号化アルゴリズムを使用します。 また、一部の電子署名では、デジタル証明書と公開鍵基盤(PKI)を利用して、公開鍵をコンテンツの所有者または配布者のIDに連結することもできます。

**配布者**

*配布者* (コンテンツ配布者 ** 、または小売業者*とも呼ばれる)は、コンテンツ所有者からの配布権を保護し、消費者にコンテンツを公開して流通させる事業体です。 場合によっては、同じエンティティがコンテンツ所有者とコンテンツ配布者の両方であることがあります。

**DRMメタデータ**

クライアント（Adobe® Flash® Player、Adobe® AIR®ランタイムおよびPrimetimeクライアント）が要求されたコンテンツを識別するために送信する情報です。

**ライセンス**

*ライセンス*は、ポリシーに関連付けられたコンテンツの復号化に使用される暗号化されたキーを含むデータ構造です。 ライセンスは、コンシューマーがコンテンツを要求するとPrimetime DRMによって生成され、コンシューマーのコンピューターに結び付けられます。 ポリシーを参照として使用し、コンテンツをダウンロードする消費者が使用できる権限をライセンスで定義します。 コンテンツを表示するには、消費者はライセンスを取得する必要があります。

**ライセンスの取得**

*ライセンスの取得* とは、保護されたコンテンツを使用者が一連の使用ルールに従って復号化し、表示できるライセンスを取得するプロセスです。 ライセンスの取得は、クライアントが要求されたコンテンツ( *DRMメタデータ*)とコンピューターの証明書（コンシューマーのコンピューターを識別する）を識別する情報をLicense Server（以下を参照）に送信すると発生します。

**ライセンスサーバ**

* License Server *は、配布者またはサービスプロバイダーの課金および認証システムに統合でき、保護されたコンテンツを要求する消費者がコンテンツを表示する権限を持っていることを検証するビジネスロジックを含む場合があります。 ユーザーがコンテンツへのアクセスを許可されている場合、License Serverはライセンスを発行し、ランタイムクライアントは、ユーザーのアカウントに関連付けられたポリシーと権限に基づいてコンテンツを復号化し、再生できます。

Primetime DRM SDKを使用してライセンスサーバーを作成し、デプロイする必要があります。

**ポリシー**

ポリシ *ーは* 、ユーザーが保護されたコンテンツをどのように使用できるかを決定する使用ルールのコンテナです。 ポリシーは、保護されるコンテンツとは独立して定義されます。 ポリシーは、ライセンスを通じてコンテンツにバインドされるまで、権限を強制しません。 ポリシーは、取得したコンテンツに対して消費者が持つ権限または「権限」を意味する使用ルールのセットを表示します。 例えば、コンテンツ所有者は、保護されたコンテンツが一定期間のみ消費者によってアクセスできるようにするポリシーを作成できます。 このポリシーは、コンテンツ所有者がこの制限を適用するすべてのコンテンツに適用されます。

ポリシーは、Primetime DRM SDKを使用して作成されます。

**保護されたコンテンツ**

*保護されたコンテンツ* (パッケージ化さ *れたコンテンツ*)とは、Primetime DRM SDKまたは他のサポートされているツールを使用して暗号化されたビデオコンテンツを指します。

**小売業者**

この節で先ほど説明し *た配布* 元の項目を参照してください。
