---
description: flashaccess-tenant.xml設定ファイルには、ライセンスサーバーの特定のテナントに適用される設定が含まれています。
seo-description: flashaccess-tenant.xml設定ファイルには、ライセンスサーバーの特定のテナントに適用される設定が含まれています。
seo-title: テナント構成ファイル
title: テナント構成ファイル
uuid: bc9ee4a1-63b6-4362-9929-3e9fe8251075
translation-type: tm+mt
source-git-commit: d2b8cb67c54fadb8e0e7d2bdc15e393fdce8550e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '792'
ht-degree: 0%

---


# テナント構成ファイル{#tenant-configuration-file}

flashaccess-tenant.xml設定ファイルには、ライセンスサーバーの特定のテナントに適用される設定が含まれています。

各テナントは、にあるこの構成ファイルの独自のインスタンスをサポートし `<LicenseServer.ConfigRoot>/flashaccessserver/tenants/<tenantname>`ます。 テナント構成ファイルの例については、 `configs/flashaccessserver/tenants/sampletenant` ディレクトリを参照してください。

テナント構成ファイル内のすべてのファイルパスは、絶対パス、またはテナントの構成ディレクトリ(`<LicenseServer.ConfigRoot>/flashaccessserver/tenants/<tenantname>`)を基準とした相対パスとして指定できます。

テナント構成ファイルには、以下が含まれます。

* *「Transport Credential* 」 —Adobeが発行する1つ以上のトランスポート秘密鍵証明書（証明書と秘密鍵）を指定します。 ファイルとパスワードへのパス、またはHSMに保存されている秘密鍵証明書のエイリアスとして指定でき [!DNL .pfx] ます。 ここでは、ファイルパス、キーエイリアス、またはその両方の資格情報を指定できます。

   追加の秘密鍵証明書が必要な場合の詳細については、 *「Adobe PrimetimeDRM SDKを使用したコンテンツの保護* 」の「証明書の更新の処理 ** 」を参照してください。

* *「License Server Credential* 」 —Adobeが発行した1つ以上のライセンスサーバー資格情報（証明書と秘密鍵）を指定します。 ライセンスサーバーの秘密鍵証明書は、 [!DNL .pfx] ファイルとパスワードへのパス、またはHSMに保存されている秘密鍵証明書のエイリアスとして指定できます。 ここでは、ファイルパス、キーエイリアス、またはその両方の資格情報を指定できます。

   追加の秘密鍵証明書が必要な場合の詳細については、 *「Adobe PrimetimeDRM SDKを使用したコンテンツの保護* 」の「証明書の更新の処理 ** 」を参照してください。

* *「キーサーバー証明書* 」 —Adobeが発行したキーサーバーのライセンスサーバー証明書を指定します（オプション）。 キーサーバーのライセンスサーバー証明書は、HSMに保存されている [!DNL .cer] ファイルへのパスまたは証明書のエイリアスとして指定できます。 iOSデバイスのリモートキー配信を必要とするDRMポリシーでパッケージ化されたコンテンツのライセンスを発行するには、このオプションを指定する必要があります。

* *「カスタム認証者* 」 — オプションで、ライセンス要求ごとに呼び出すカスタム認証者クラスを指定します。 複数の認証者を指定した場合は、指定された順に呼び出されます。
* *Authorized Packagerのリスト* — オプションで、このライセンスサーバーのコンテンツをパッケージ化する権限を持つエンティティを識別する証明書を指定します。 Packagerの証明書が指定されていない場合は、任意のPackagerによってパッケージ化されたコンテンツのライセンスがサーバーから発行されます。 権限のないパッケージャーからライセンス要求を受け取ると、サーバーは要求を拒否されます。
* *最小サポートクライアントバージョン* (「Adobe PrimetimeDRM SDKを使用したコンテンツ保護」を参照)。

* *使用ルール*

   * *「ライセンスのキャッシュ* 」 — ライセンスをクライアントに格納できる期間を指定します。 デフォルトでは、ライセンスのキャッシュは無効になっています。 期間を限定してライセンスのキャッシュを有効にする場合は、終了日またはライセンスを保存する秒数を設定する必要があります（ライセンスの発行時から開始）。 秒数を0に設定すると、ライセンスのキャッシュが無効になります。

      >[!NOTE]
      >
      >Server for Protected Streamingが発行したライセンスには、すべて24時間（86400秒）の有効期限が含まれます。 この値は、スキーマが強制的に上限を適用する場合でも、ライセンスキャッシュに対して設定される終了日や期間の上限にも暗黙的に適用されます。最大値は86400秒です。

   * *Play Right* — 1つ以上の権利を指定する必要があります。 複数の権限を指定する場合、クライアントはすべての要件を満たす最初の権限を使用します。

      * *「出力保護* 」(Output Protection) — 外部レンダリングデバイスへの出力を保護するかどうかを制御します。
      * *AIRおよびSWFアプリケーションの制限* — コンテンツを再生できるSWFおよびAIRアプリケーションの許可リスト（例えば、指定したアプリケーションのみを再生できる）。 SWFアプリケーションは、URLまたはSWFのダイジェストと、ダイジェストのダウンロードと検証を許可する最大時間で識別されます。

         SWFダイジェストの計算方法について詳しくは、 *SWF Hash Calculator* （SWFハッシュ計算ツール）を参照してください。

         発行者IDとオプションのアプリケーション ID、最小バージョン、最大バージョンは、AIRおよびiOSアプリケーションを識別します。 アプリケーションの制限を指定しない場合、任意のSWFまたはAIRアプリケーションでコンテンツを再生できます。

      * *「DRMとランタイムモジュールの制限* 」 - DRM/ランタイムモジュールに必要な最小セキュリティレベルを指定します。 オプションで、コンテンツの再生が許可されていないバージョンのブロックリストを含めます。 モジュールのバージョンは、オペレーティングシステムやバージョン番号などの属性で識別されます。

         DRMモジュールの制限とランタイムモジュールの制限で、次の追加属性がサポートされるようになりました。

         * `oemVendor`
         * `model`
         * `screenType`

         次の属性は、現在はオプションです。

         * `osVersion`
         * `version`
      * *デバイスの機能要件* — オプションで、コンテンツへのアクセスに必要なハードウェア機能を指定します。
      * *「Jailbreak検出要件* 」 — jailbreakを検出したデバイスでの再生を許可しないことを指定します（オプション）。



詳細については、サンプルのテナント構成ファイルのコメントを参照してください。
