---
title: コンテンツの安全なパッケージ化
description: コンテンツの安全なパッケージ化
copied-description: true
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 89bdda1d4bd5c126f19ba75a819942df901183d1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '385'
ht-degree: 0%

---


# コンテンツの安全なパッケージ化{#securely-packaging-content}

AdobeアクセスMedia Packagerコマンドラインツールの設定ファイルには、パッケージ化の際に使用するPKCS12秘密鍵証明書が必要です。

参照実装のコマンドラインツールでは、PKCS12秘密鍵証明書ファイルのパスワードは、flashaccess.propertiesファイルにクリアテキストで保存されます。 このため、このファイルをホストするコンピューターを保護し、セキュリティで保護された環境になっていることを確認する際は、十分に注意が必要です。 （[物理的セキュリティとアクセス](../../aaxs-secure-deployment-guidelines/physical-sec-and-access.md)を参照）。

また、License Server証明書とLicense Serverトランスポート証明書も使用されます。 この情報の整合性と機密性の両方を保護する必要があります。 権限のあるエンティティのみ、パッケージャーの使用を許可する必要があります。 秘密鍵が侵害された場合は、証明書を失効できるように、すぐにAdobe Systems Incorporatedに知らせてください。

>[!NOTE]
>
>APIを使用すると、同じキーを複数のコンテンツに使用できます。 最高レベルのセキュリティを確保するために、この機能はマルチビットレートのFMSコンテンツにのみ使用することをお勧めします。 異なるコンテンツを表す複数のファイルに同じキーを使用することはお勧めしません。

Adobeアクセスパッケージ化APIは、特定の状況で警告を発行します。 これらの警告を確認して、ファイルが正常に暗号化されているかどうかを確認する必要があります。 警告メッセージには、ポリシーの有効期限が切れ、認識されないタグまたはトラックが暗号化されず、ムービーフラグメントが暗号化されず（また、これらのフラグメント内の参照が無効になる場合があります）、メタデータが暗号化されないと示されます。

誤った属性を持つポリシーを使用してコンテンツをパッケージ化した場合は、ポリシーを更新し、ポリシーをLicense Serverで利用できるようにする必要があります。ポリシーの更新リストまたは更新したポリシーをサーバに配信する別のメカニズムを使用します。 一部のポリシー属性は、ポリシーの作成後は変更できません。 これらの属性が正しくない場合は、配布サイトからコンテンツを取り出し、今後ライセンスが付与されないようにポリシーを無効にし、コンテンツを再暗号化します。

パッケージ化が完了しても、パッケージ化キーは明示的に破棄されません。ただし、ごみ収集です。 したがって、パッケージキーは一定期間メモリ内に存在し続けます。マシンへの不正アクセスを防ぎ、コアダンプなどの情報が漏れる可能性のあるファイルを公開しないようにする必要があります。
