---
description: 通常、広告挿入のクライアント要求は、バリアントM3U8形式のプレイリストで複数のビットレートを指定します。 マニフェストサーバーは、ビットレートごとに別々のM3U8リンクを含む新しいバリアントM3U8ファイルを生成し、返します。 また、これらのM3U8を結び付ける一意のグループIDも生成されます。
seo-description: 通常、広告挿入のクライアント要求は、バリアントM3U8形式のプレイリストで複数のビットレートを指定します。 マニフェストサーバーは、ビットレートごとに別々のM3U8リンクを含む新しいバリアントM3U8ファイルを生成し、返します。 また、これらのM3U8を結び付ける一意のグループIDも生成されます。
seo-title: マルチビットレートストリーム
title: マルチビットレートストリーム
uuid: f59cb765-e000-43e0-8d3a-8149a3c5b96e
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 2c7ac5c1b2d30b7eb819157ee4568739c1bdfb9d

---


# マルチビットレートストリーム {#multiple-bit-rate-streams}

通常、広告挿入のクライアント要求は、バリアントM3U8形式のプレイリストで複数のビットレートを指定します。 マニフェストサーバーは、ビットレートごとに別々のM3U8リンクを含む新しいバリアントM3U8ファイルを生成し、返します。 また、これらのM3U8を結び付ける一意のグループIDも生成されます。

マニフェストサーバーは、クライアントのブートストラップURL要求の情報を使用して、コンテンツバリアントプレイリストを取得します。 ストリームレベルのコンテンツへのマニフェストサーバーリンクを含む新しいバリアントプレイリストを生成します。 クライアントは、これらを使用して広告挿入要求を作成します。 マニフェストサーバーのストリームレベルのコンテンツリンクの形式は次のとおりです。

```
https://manifest.auditude.com/auditude/{live/vod}/{publisherAssetID}/{rendition}/
  {groupID}/{base64-encoded url of the bit rate stream}.[m3u8]?{Query parameters}
```

* **`live/vod`** マニフェストサーバーは、コンテンツのプレイリストのタイプに基づいてこの値を設定します。ライブ/リニア(#EXT-X-PLAYLIST-TYPE:EVENT)またはVOD(#EXT-X-PLAYLIST-TYPE:VOD)

* **`publisherAssetID`** ブートストラップURL要求で提供される特定のコンテンツの発行者の一意のID。

* **`rendition`** マニフェストサーバーは、これをコンテンツストリームのBANDWIDTH値に基づいて設定し、広告のビットレートとコンテンツのビットレートとを一致させるために使用します。 広告のビットレートは、最も低いビットレートの広告レンディションがそうしない限り、コンテンツのビットレートを超えることはできません。

* **`groupID`** マニフェストサーバーはこの値を生成し、それを使用して、クライアントが広告を要求するビットレートレンディションに関係なく、広告の配置を一貫性のあるものにします。

* **`base64-encoded url of the bit rate stream`** マニフェストサーバURLセーフベース64は、コンテンツストリームの絶対URLをエンコードする。 各ストリームには独自のURLがあります。

* **`Query parameters`** ブートストラップURL要求で指定されたクエリパラメーター。

