---
description: 部分的な広告ブレーク挿入(PABI)機能は、テレビのようなエクスペリエンスを模倣したもので、ユーザーがミッドロールブレーク内のライブストリームに加入すると、ユーザーにはプリロール広告やスレートではなくミッドロール広告が表示されます。
seo-description: 部分的な広告ブレーク挿入(PABI)機能は、テレビのようなエクスペリエンスを模倣したもので、ユーザーがミッドロールブレーク内のライブストリームに加入すると、ユーザーにはプリロール広告やスレートではなくミッドロール広告が表示されます。
seo-title: 広告の時間の部分挿入
title: 広告の時間の部分挿入
uuid: a0c1ae34-0f8d-4401-97fe-45a2ea40d08d
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 358c5b02d47f23a6adbc98e457e56c8220cae6e9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '356'
ht-degree: 0%

---


# 部分的な広告ブレークの挿入{#partial-ad-break-insertion}

部分的な広告ブレーク挿入(PABI)機能は、テレビのようなエクスペリエンスを模倣したもので、ユーザーがミッドロールブレーク内のライブストリームに加入すると、ユーザーにはプリロール広告やスレートではなくミッドロール広告が表示されます。

広告サーバーがライブストリームのプリロール広告を返すと、マニフェストサーバーは、ライブポイントの前にプリロール広告の時間を挿入し、プリロール広告の時間の開始を示すTIMEOFFSET値と共にEXT-X-開始タグを挿入します。 このデフォルトの動作では、ライブポイントでコンテンツが再生される前に、プリロール広告の時間全体が再生されます。 ライブポイントがミッドロール広告の時間の近くにあるときにユーザーがストリームに参加した場合、そのユーザーには、ライブポイントでのミッドロール広告の時間の前にプリロール広告の時間が表示されます。

PABI機能は、マニフェストサーバーに対して、プリロール広告ブレークを無視し、EXT-X-開始:TIMEOFFSET値をライブポイントに存在するミッドロール広告の先頭に設定するように指示します。 これにより、ユーザーは、現在ライブポイントで再生中のミッドロール広告全体を、プリロール広告の時間を表示する必要なく表示できます。

>[!NOTE]
>
>この機能は、ライブストリームに対してのみ使用できます。 マニフェストサーバーは、デフォルトで、VODプレイリストの上にプリロール広告ブレークを挿入します。

>[!NOTE]
>
>PABIを有効にするには、ブートストラップURLに[クエリパラメータ](../../msapi-topics/ms-getting-started/ms-api-query-params.md)を指定する必要があります。

>[!NOTE]
>
>[EXT-X-開始](https://tools.ietf.org/html/rfc8216#section-4.3.5.2)は、プレイリスト内の優先する開始点を示す標準のHLSタグです。

## Recommendations{#section_4CF0733B14504F2A99690310B9F3B130}

* クライアント側のトラッキングは、クライアントがトラッキングビーコンの発生をより詳細に制御できるので使用します。
* 一部の広告の時間は、プレイヤーがEXT-X-開始をサポートしている場合にのみ、サーバー側のトラッキングモードで使用する必要があります。